
Versione New Dark
Una campagna per Thief 2
realizzata da Ricebug
Data di rilascio: 19 Agosto 2013

NOTE

Devi giocare questa missione con la versione 1.21 del New Dark. Non farlo potrebbe portare il gioco ad essere instabile.

Breve Intro

Alcuni avventurieri hanno scoperto un'isola, a lungo abbandonata da un gruppo misterioso chiamato il Popolo Elfico. Dopo la successiva devastazione dell’isola, i Meccanicisti, gli Hammeriti e una miriade di altri avidi stanno cercando di arricchirsi dai reperti archeologici. Dopo aver sentito della potenziale ricchezza, sei salito a bordo della Rose Cottage ed hai deciso di entrare in azione.


Benvenuto a Heretic, una missione per Thief 2 basata sul gioco originale omonimo.

Heretic è uno sparatutto fantasy creato dalla Raven Software, pubblicato da id Software, e distribuito da GT Interactive nel 1994. E’ stato reso disponibile su steam il 3 agosto del 2007. (Wikipedia)

Dei 45 livelli, ne ho scelti 3. La maggior parte dei livelli (e li ho girati tutti e 45 due volte) sono ampi spazi aperti con luoghi molto distanziati tra di loro. Erano ovviamente progettati per il death match e modalità di gioco di squadra, e quindi non adatti per la conversione nell’universo di Thief.


Spit & Polish

Nameless Voice, R Soul, Haplo, Sensut, John9818a, ffox, darthslair, Independent Thief, Yandros, e alcuni altri utenti di TTLG che potrei aver dimenticato.

Traduzione Tedesca
Zappen

Traduzione Italiana
Smallman_647


Note & Problemi

Usa i tasti per cambiare oggetti (parentesi quadra destra e sinistra) per accedere al Bastone Elfico.
L’acqua nella missione 3 a volte abbaglia. Fare un salvataggio rapido e dopo ricaricare a volte risolve il problema. Sono stati fatti diversi tentativi ma credo sia un problema legato all’hardware.


Controllo Qualità (Team della versione Beta)

bob_doe_nz, ffox, Gloria Creep, MrMunkeePants, 
Nickie, prjames, ravenhook, Sensut, tafferjim

Riconoscimenti

Le texture ad alta risoluzione di Heretic sono state scaricate da Steam. jHeretic progetto di retexturizzazione 2003.
Ottimizzata e ricondizionata da Cain.

Musica iniziale di Heretic realizzata da Kevin Schilder, della Raven Software.

Filmati introduttivi registrati nella città Murkbell.
Calendra’s Legacy è proprietà di Purah & Saturnine

SlyFoxx (Scott Murchison): doppiaggio (Intro)
GORT (Shaun Morin): animazioni Bastone Elfico
Sensut: script, settaggi IA
Saturnine: navi che salpano (dalla missione Rose Cottage)
Jermi: cieli ad alta risoluzione
Eshaktaar: lampade personalizzate, mobili, scrigni, uomo grasso (Foster), zombie di cenere, ed altra roba figa.
Jason Otto: modelli IA migliorati, effetto delle fiamme, cancelli e ricettatori.
Nameless Voice: diversi modelli, calcolatore del sole.
Vigil, Pinkdot: ragnatele, texture
Sluggs: modello del ricettatore (missione 3)

modello dei rappresentati del Popolo Elfico (missione 1) presi da Serious Sam, The Second Encounter
Gamesys: DedX, Eshaktaar’s Broken Triad
Robot da combattimento Hammeriti: DedX

Note

I livelli di difficoltà cambiano il numero dei nemici. Gli obiettivi, il bottino e altre cose non sono influenzate.

Esonero di responsabilità
Questo livello non è stato realizzato e non è supportato da Looking Glass Studios o Eidos Interactive.
