THE MIRROR            ЗЕРКАЛО

Critical system requirements:
Windows XP (FM may not  work properly under Windows 98 or Vista).
Cool codec for video (unzip CoolCodec.zip into any empty folder and run Infstall.exe).

Author: Zontik
Contact info: rZontik@rambler.ru
Date of release: 2008
Game: Thief II
Build Time: 568 hours, or about 2 years from idea to release.

Installation:
1. Copy ZIP file to your Thief II FM folder.
2. Install Cool codec (see above).
3. Run DarkLoader.

Difficulty settings:
On Normal you will have a bit less puzzles (but you will not miss something important).
On Normal and Hard you can’t kill bystanders.
On Expert you have more guards and some other troubles, but you are not allowed to kill anybody.
Feel free to choose!

Introduction
One day I tried to imagine the world without mirrors - the world of Thief. The water has no reflection. You can’t see your face anywhere. You don’t even know how you looks like.
And another day I tried to imagine the appearing of a mirror in this strange world...
It supposed to be a simple small mission with single objective. But when I began to think, I discovered that this world has it’s own laws and rules, the characters don’t agree to obey me and live their own life. All what I could was to follow them discovering the story of the Mirror.
Shortly, it’s the story about how the whole world gets crazy.
But it seems to me we have already known such a story...

This FM would never be created without:

textures by Alun David Bestor (http://www.washboardabs.net/thief/textures/), Brenda Make (www.brendamake.com), Remedy Entertainment Ltd, R Soul, Sluggs;

objects by Alun David Bestor, Ar-Zimrathon, Christine, Ewald Maria Ikemann, GORT, Greenhorn, Jeff Knez, Nameless Voice, Nielsen74, R Soul, Schwaa, Sluggs,  Tdbonko;

creatures by Shadowspawn and Td_bonko;

scripts by Nameless Voice and tnhScript Copyright (c) 2003-2005 Tom N Harris <telliamed@whoopdedo.cjb.net> All Rights Reserved;

music by “Apocalyptica”, “Alan Parsons Project” , Beauty-man, Ennio Morricone, Jean Luc Ponty, Michael Giaccino (from “Ratatouille” movie), Jean Sibelius, Yann Tiersen
and from “Full Throttle” and “Wolfenstein 3D” games;

English localisation by Natalya Ageshina, HellFier, Nickie, Lemniscate;

voice actors: Andrey Fedorenko, Diver, Konstantin Perov, Tatyana Dvoretskaya;

beta testers: Clearing, Winter Cat;

and invaluable advice by:  Fidcal, Nicked, Nameless Voice, R Soul, S.Siamsky
and many, many others from TTLG and Dark Fate forums.

Special thanks to Yandros for his Motion Tag Demo.

Phrase about shinig light belongs to E. M. Remark.

(c) copyright by Zontik, 2008
Distribution of this FM is allowed as long as it is free and the package is kept intact.
You may include this FM to any pack without my permission as long as this text file and archive remains intact.
This FM was not made and is not supported by Looking Glass Studious or Eidos Interactive.

-------------------------

Критические системные требования:
Windows XP (миссия может работать некорректно под Windows 98 или Vista).
Cool codec для видео (распакуйте CoolCodec.zip в любую пустую папку и запустите Infstall.exe).

Автор: Zontik
Контактная информация: rZontik@rambler.ru
Дата выпуска: 2008
Игра: Thief II
Время создания: 568 часов, или около 2 лет от идеи до реализации.

Установка:
1. Скопируйте ZIP-файл в вашу папку с FM для  Thief II.
2. Установите Cool codec (см. выше).
3. Запустите DarkLoader.

Уровни сложности:
На нормальном уровне сложности у вас будет чуть меньше головоломок (но ничего существенного вы не пропустите).
На нормальном и сложном уровне вы не сможете убивать безоружных.
На Эксперте вы получите больше охранников (и, возможно, других неприятностей), но убивать никого будет нельзя.
Вы свободны в своем выборе!

Введение
Однажды я попытался представить себе мир без зеркал. И это оказался мир Thief, где вода ничего не отражает, где ты не можешь увидеть своего лица и, скорее всего, даже не знаешь, как оно выглядит.
И в другой раз я попытался представить, что бы случилось, появись вдруг в этом странном мире зеркало...
Предполагалось, что это будет маленькая и простая миссия с единственным заданием. Но когда я начал размышлять, оказалось, что у придуманного мира есть свои правила и законы, персонажи не хотели повиноваться автору и жили своей собственной жизнью. И все, что я мог сделать - это наблюдать за ними, открывая для себя историю Зеркала.
Если кратко - то это история того, как мир сходит с ума.
Впрочем, сдается мне, что в этой истории нет ничего нового...

Эта ФМ никогда бы не была создана, если бы не:

текстуры Alun David Bestor (http://www.washboardabs.net/thief/textures/), Brenda Make (www.brendamake.com), Remedy Entertainment Ltd, R Soul, Sluggs;

объекты Alun David Bestor, Ar-Zimrathon, Christine, Ewald Maria Ikemann, GORT, Greenhorn, Jeff Knez, Nameless Voice, Nielsen74, R Soul, Schwaa, Sluggs,  Tdbonko;

персонажи Shadowspawn и Td_bonko;

скрипты Nameless Voice и tnhScript Copyright (c) 2003-2005 Tom N Harris <telliamed@whoopdedo.cjb.net> All Rights Reserved;

музыка “Apocalyptica”, “Alan Parsons Project” , Beauty-man, Ennio Morricone, Jean Luc Ponty, Michael Giaccino (from “Ratatouille” movie), Jean Sibelius, Yann Tiersen
и из игр  “Full Throttle” и “Wolfenstein 3D”;

перевод на английский Натальи Агешиной, HellFier, Nickie, Lemniscate;

озвучка персонажей Андрея Федоренко, Diver, Константина Перова, Татьяны Дворецкой;

бета-тестеры Clearing, Winter Cat;

и бесценные советы  Fidcal, Nicked, Nameless Voice, R Soul, S.Siamsky
и многих, многих других участников форумов TTLG и Dark Fate.

Особая благодарность - Yandros за его Motion Tag Demo.

Выражение о том, когда не светит свет, принадлежит Э. М. Ремарку.

(c) copyright by Zontik, 2008
Распространение этой миссии разрешено при условии, что ZIP-файл будет в целости и сохранности.
Можете включать этот уровень в любой комплект до тех пор, пока вам не вздумается исправить что-нибудь внутри архива.
Уровень был изготовлен без помощи Looking Glass Studious и Eidos Interactive и не обеспечивается их поддержкой.
