Parade
Une FM de Grandmauden
pour le Concours du 20ème Anniversaire de Thief 2

NewDark 1.27 est requis

Fichier		-   TMA20AC_ShowOff.zip
Page TTLG	-   http://www.ttlg.com/forums/member.php?u=75648
Email		-   kk.mudkip@gmail.com
Version		-   1.0
Date Sortie	-   27 Mars 2020

Introduction

"Garde un secret avec quelqu’un de confiance,
Et il ne verra jamais la lumière du jour.
Garde un secret avec quelqu’un de peu fiable,
Et il se propagera comme un feu de forêt.
Les secrets permettent de facilement prouver sa loyauté,
Ils vous exposeront aussi aisément à vos adversaires."
- Livre des Méditations des Crypteurs

      Les nobles de la Cité se comportent toujours comme s’ils partageaient collectivement le même esprit. Peu importe le quartier où ils vivent ou la hauteur des monticules d’or sur lesquelles ils dorment, ils semblent obsédés par les mêmes modes et tendances. Quelles robes porter, quels bals fréquenter, quels cigares fumer... c’est assez ennuyeux. Mais vous avez maintenant la possibilité d’utiliser leur dernière mode contre eux.

       Il y a environ deux mois, des pierres précieuses inhabituelles ont été déterrées dans les montagnes de l’Ouest : des cristaux d’un rouge sombre qui semblent avoir un noyau lumineux. Leur couleur et leurs formes dentelées leur ont valu le nom « d’éclats pourpres » et les nobles n’en ont jamais assez. Tous les riches veulent des éclats pourpres sur leurs colliers, leurs bracelets, leurs diadèmes, et tout ce dont ils se parent. Les tailleurs de pierre de la Cité font fortune, et vous aussi, si tout se passe bien ce soir.

       Sur le bord d’Hightowne se trouve une galerie d’art, le Musée Furlong, et on dit que les conservateurs ont acheté plusieurs bijoux parés d’éclats pourpres à exposer. Le musée est actuellement fermé pour rénovation, sans doute pour renforcer la sécurité de leur nouvelle exposition. Les gardes sont certainement en alerte pour les voleurs avides comme vous, vous avez donc du pain sur la planche. Mais si vous réussissez, c’est vous qui aurez la belle vie pour une fois...

Cette mission a lieu plusieurs années après la trilogie Thief.

Information sur le jeu
Jeu						-   Thief II: L’âge de métal
Nom de la mission			-   Parade (Show Off)
Nom du fichier			-   miss20.mis
Niveaux difficulté			-   Rouge / Ecarlate / Pourpre
Magasin					-   Non
Carte / Carte auto			-   Non
Nouveaux Graphismes		-   Non
Nouveaux Sons			-   Oui
Nouvelles Conversations	-   Non
Nouveaux Modèles		-   Non
Support EAX				-   Oui
Multi-Langues			-  Anglais, Allemand et Français
Introduction				-   Ce fichier texte

Construction
Base					-   Aucune
Durée de construction		-   5 mois

Installation
Placer le fichier zip dans le répertoire habituel contenant vos Fan Missions puis lancer la mission dans FMSel, NewDarkLoader, ou AngelLoader.

Remarques de l’auteur
-   Des réglages plus difficiles signifient moins de santé, moins d’équipement, plus d’exigences en matière de butin et plus d’IA.

Remerciements
Béta-testeurs :
	Mat99
	Tannar
	pukey brunster
	Acolyte6

Voix :
	AndrosTheOxen		- Garrett

Traducteurs :
	Apiai (French)
	Zappenduster (German)

Image du titre :
	Mat99

Merci à :
Ma famille et mes amis pour m’avoir soutenu et encouragé tout au long de ce projet.
Looking Glass Studios et Ion Storm pour avoir créé une telle trilogie de jeux.
TTLG pour garder ces jeux en vie.
skacky et Yandros pour avoir organisé le concours du 20ème Anniversaire de Thief 2.

Droits d’auteur
Cette mission est © 2020 par Grandmauden (Kevin Kolpack)

Vous connaissez tous la rengaine. Vous pouvez distribuer librement cette mission tant qu’elle reste gratuite et que le fichier archivé reste intact. Si vous souhaitez changer quelque chose, demandez-le-moi d’abord.

Cette mission n’a pas été faite et n’est pas supportée par Looking Glass Studios, Ion Storm, ou Eidos Interactive.
