Scarlet Cascabel (v2)
Pour Thief Gold
Participation au Concours du 20ème Anniversaire de Thief : Dark Project

Nécessite NewDark 1.26  
Auteurs : Pukey Brunster et Tannar
Date de sortie Original :  Novembre 2018
Date de sortie de la Version 2 :  Décembre 2019

HISTOIRE :

Il est temps de rendre visite à une vieille amie.

J'ai reçu une lettre de Wendolyn, qui opérait autrefois avec moi et Basso.  Elle fait profil bas depuis quelques années, dirigeant une modeste affaire près des frontières de Wychwood.

Elle a des raisons de croire qu'un célèbre artefact s'y trouve peut-être, et ce n'est pas une relique ordinaire et poussiéreuse.

La route est longue à travers Wychwood. La superstition dit que les bois sont maléfiques, remplis de diables et de fantômes... le refrain habituel. Un peu de calme à la campagne me fera du bien, et les bois obscurs offrent suffisement d'ombres pour que je me sente... chez moi.

PROBLÈME CONNUS :

NE JOUEZ PAS AVEC LES MODS INSTALLÉS! Jouer cette mission avec des mods installés peut rendre extrêmement difficile la navigation dans certaines parties de la mission.
Quelques effets peuvent disparaitrent s'ils sont vus depuis un certain angle. Malgré nos meilleurs efforts, certaines IA peuvent parfois se comporter étrangement. Vous pouvez trouver un ou deux endroits où le manteauage est difficile ou impossible, mais dans chaque cas, vous pouvez vous rendre au même endroit par d'autres moyens. L'objectif final de la mission 2 peut ne pas avoir la coche verte dans l'écran des objectifs une fois terminé, mais la mission se terminera toujours.

DIFFICULTÉ : 
Normal : Moins d'IA, plus d'équipment.
Difficile : Moins d'IA, plus d'équipment.
Expert : Plus d'IA, moins d'équipment.


INFORMATION SUR LE JEU : 
Jeu :				Thief Gold
Nom du fichier :			miss20.mis et miss21.mis
Choix difficulté :			Oui
Achat équipement :		Oui
Carte/Carte auto :		Oui/Non
Nouveaux graphismes :		Non
Nouveaux sons :			Non
Nouveaux modèles :		Non
Support de l’EAX :		Non
Support Multi Langues :		Anglais, Français, Russe, Polonais
Vidéo d’introduction :		Oui

CONSTRUCTION :
Base :				A partir de zéro
Taille Carte :			Grande
Durée :				1 an pour la v2, 4-5 mois pour la v1

CONFIGURATION REQUISE :
Les scripts NV doivent être installés pour que le jeu fonctionne correctement (inclus dans le zip).  

REMERCIEMENTS   

TESTEURS :
marbleman, DarkMax, Nickie, Nightwalker, ffox, Yandros, Fortuni, Apiai, John9818a

TRADUCTEURS :
Apiai, michael a, Mira S, Schelfia, blackmarketbertha, Taffy

VIDÉO D’INTRODUCTION :
Yandros

VOIX :
Andros the Oxen dans le rôle de Garrett
Leigh Catlin dans le rôle d'Elizabeth
Yandros dans le rôle du propriétaire de l'hôtel
PukeyBrunster dans le rôle de Wend
Tannar dans le rôle du chef de personnel de l'hôtel
PukeyBrunster dans le rôle de Charlet

SCRIPT, CONSEIL, DÉPANNAGE :
YANDROS. 
TEXTURES & OBJETS :
Toutes les textures et objets proviennent du jeu original Thief Gold. Certains ont été recolorés, décolorés, contrastés, etc. Certaines textures utilisées proviennent des ressources partagées par DrK et Yandros .

MUSIQUE ET SON :
Créé par les gens talentueux de LGS. Quelques sons originaux ont été remixés ou altérés pour créer de nouveaux effets.

POÉME CASCABEL :
Le Poème au sujet des Ourobori est dérivé de la série "Twelve Monkeys".

REMERCIEMENTS :
Nous tenons avant tout à remercier Russ Robins (Yandros) pour ses efforts inlassables afin de faire fonctionner et peaufiner les aspects techniques. Il a fourni des conseils et un soutien sans fin ainsi qu'un encouragement constant. Il était toujours disponible pour répondre aux questions, et a travaillé avec autant de passion que nous. La mission ne serait pas ce qu'elle est sans lui.

Un grand merci à nos testeurs qui ont tous fait preuve d'une grande rigueur dans les délais impartis pour s'assurer que la mission contienne le moins de bug possible. Surtout Marbleman et DarkMax qui ont testé jusqu'à l'épuisement.

Un merci spécial à skacky d'avoir rendu ce concours possible. Ses encouragements à la communauté et sa passion pour le concours anniversaire en ont fait un énorme succès. Il a inspiré de nombreux auteurs, anciens et nouveaux, et nous nous sommes sentis honorés d'en faire partie.

Merci à Nickie d'avoir corrigé nos textes, comme d'habitude.

Merci à Andros the Oxen et Leigh Catlin d'être intervenus à la dernière minute et d'avoir livré de superbes voix. Ils ont vraiment donné vie à nos personnages principaux.  

Nous n'aurions pu aboutir sans aucun d'entre vous, vous avez nos remerciements et notre appréciation les plus sincères.

Merci à FenPhoenix, Minin, et Count pour avoir diffusé leur vidéo "Let's Play" de notre la version originale de notre mission. Ils ont été d'une grande aide pour identifier les bugs et voir notre mission à travers les yeux des joueurs.

Droits d’auteur :
Ce niveau a été créé par PukeyBrunster et Tannar. La distribution de ce niveau est permise tant qu'elle reste gratuite et que le fichier zippé reste intact.

Ce niveau n'a pas été fait et n'est pas pris en charge par Looking Glass Studios, Ion Storm ou Eidos Interactive.
