{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}}
{\*\generator Riched20 6.3.9431}\viewkind4\uc1 
\pard\f0\fs20\lang1033 =======================================================================\par
Date: 2013-07-24\par
=======================================================================\par
Title                  : Mine Saga\par
Filename               : MineSaga11a-EN+IT.zip \par
Version                : 1.1a\par
Author                 : Michael A. Cleveland (AntiMatter_16) \par
Contact info           : AntiMatter_16@hotmail.com \par
\par
\b Description:\b0\par
\tab Mine Saga begins at Darkstone Mine, a completely dark mission \par
in which you have to use flares to navigate and light torches while\par
trying to complete your objectives. The next mission, Mine Affairs,\par
brings you to a small manor in the city that hides a mournful secret.\par
Bonds of Mine takes you to the northern mountains through a garrison,\par
a Hammerite Monastery with a dark past and an ancient mage's tower.\par
The last mission, Mine Saga's End, is set back in the city.\par
\tab For additional improved graphics, I recommend downloading and \par
installing the Thief Enhancement Pack by Nameless Voice.\par
\b\par
Author's Note:\b0\par
\tab Mine Saga is a compilation of all my previously released \par
missions, updated with better graphics, visuals, enhancements to \par
gameplay and many additions, changes, and improvements that I couldn't \par
possibly list. Mine Saga also includes a brand new unreleased mission, \par
briefings for each mission and an ending credits movie.\par
\tab Darkstone Mine was originally created in just a weekend, and was \par
intended to take an element of gameplay, flares, and use them to their \par
utmost potential. As a consequence, the entire mission has zero ambient \par
light and is contained in the space of a 64 foot cube.\par
\tab Mine Affairs was released just a week after Darkstone Mine was\par
released. It was originally intended to be in a 64 foot cube, but was\par
rearranged to better utilize space and fits in a 64x128x32 foot brush, \par
with the same volume.\par
\tab With Bonds of Mine, I tried to create a large organic feeling \par
outside environment using textures I personally made. Construction\par
took several months. It's the only mission in the campaign that wasn't\par
intended to fit in a 64 foot cube.\par
\tab Mine Saga's End is also a genuinely small mission that was\par
originally intended to be inside a 64 foot cube, but was just slightly\par
expanded for an very special effect and added visuals.\par
\tab I certainly hope you enjoy the missions, but most of all I hope I \par
get you thinking about some of the ideas and themes that are presented \par
through the story. It was those ideas that fueled the creation of all\par
my missions.\par
\par
Thanks for playing!\par
\par
-Michael A. Cleveland\par
\par
=======================================================================\par
\par
* Playing Information *\par
\par
Game                   : Thief 2: The Metal Age\par
Level Names            : DarkStone Mine, Mine Affairs, Bonds of Mine, \par
                         Mine Saga's End\par
\par
File Names             : miss20.mis, miss21.mis, miss22.mis, miss23.mis\par
Difficulty Settings    : Yes\par
Equipment Store        : Yes\par
Map/Automap            : Yes/No\par
New Graphics           : Yes\par
New Objects            : Yes\par
New Sounds             : Yes\par
EAX Support            : Yes\par
Multi-Language Support : Yes, English and Italian\par
Briefings              : Yes\par
\par
\par
Difficulty Level Info  : Normal, Hard, Expert\par
\par
* Construction *\par
\par
Base            : File -> New\par
Map Size        : Small, Small, Medium, Small\par
Build Time      : Way. Too. Long.\par
\par
=======================================================================\par
\par
* Loading Information *\par
\par
Darkloader ready. Do not unzip -- Place in fan mission folder and \par
install using Darkloader 4.2 or later.\par
\par
=======================================================================\par
\par
* Copyright Information *\par
\par
These missions are copyright 2010 by Michael A. Cleveland\par
\par
Distribution of these levels is allowed as long as they are free and \par
the package is kept intact. You may not include this level in any map \par
pack without my permission. No one may edit and re-distribute this \par
mission without my express permission. \par
\par
These levels were not made and are not supported by Looking Glass \par
Studios, Eidos Interactive, or Ion Storm.\par
\par
=======================================================================\par
***********************************************************************\par
=======================================================================\par
Data: 2013-07-24\par
=======================================================================\par
Titolo                 : Mine Saga\par
Nome file              : MineSaga11a-EN+IT.zip \par
Versione               : 1.1a\par
Autore                 : Michael A. Cleveland (AntiMatter_16) \par
e-mail\tab            : AntiMatter_16@hotmail.com \par
\par
\b Descrizione:\b0\par
\tab Mine Saga inizia nella miniera di Darkstone, una missione completamente\par
buia in cui \'e8 necessario usare bengala per illuminare la propria strada ed \par
accendere torce mentre si completano i propri obiettivi. La missione successiva,\par
Mine Affirs, porta Garrett in una piccola villa della Citt\'e0 che nasconde un \par
triste segreto. Bonds of mine invece sposta l'azione fra le montagne occidentali,\par
fra una guarnigione, un monastero Hammerita con un passato oscuro e la torre di \par
un antico mago. L'ultima missione, Mine saga's end, riporta in Citt\'e0.\par
\tab Per una grafica migliorata, raccomando l'installazione del Thief \par
Enhancement Pack di Nameless Voice, sempre che non vogliate un look pi\'f9 \par
classico.\par
\b\par
Nota dell'autore:\b0\par
\tab Mine Saga \'e8 una raccolta di tutte le missioni che ho rilasciato \par
in passato, ma aggiornata sia graficamente che nel gameplay. Mine Saga \par
include anche una nuova missione, briefing per ogni mappa e un filmato \par
finale per i crediti.\par
\tab Darkstone Mine \'e8 stata creata originariamente in un finesettimana \par
e voleva prendere un elemento del gameplay , i bengala, ed usarli al \par
loro pieno potenziale. Di conseguenza l'intera missione non ha nessuna \par
luce ambientale ed \'e8 contenuto in uno spazio di 64 piedi.\par
\tab Mine Affairs \'e8 stata rilasciata una settimana dopo Darkstone mine.\par
Originariamente era intesa essere un cubo di 64 piedi, ma \'e8 stata \par
riarrangiata per meglio utilizzare lo spazio e farla rientrare nelle dimensioni \par
 di 64x128x32 con lo stesso volume.\par
\tab Con Bonds of Mine ho cercato di creare un ambiente esterno organico \par
usando texture create da me personalmente. La costruzione ha preso diversi mesi.\par
Questa \'e8 la sola missione della campagna che non rientra nel cubo da 64 piedi.\par
\tab Mine Saga's End \'e8 una piccola missione originariamente intesa rientrare \par
nel limite dei 64 piedi, ma poi \'e8 stata leggermente espansa per un effetto speciale \par
particolare e per le visuali.\par
\tab Spero che vi divertiate con queste mie missioni, ma soprattutto spero \par
che alcune delle idee che ho usato qui siano usate altrove. Sono state queste \par
idee che mi hanno spinto a creare le mie missioni.\par
\par
Grazie per aver giocato!\par
\par
-Michael A. Cleveland\par
\par
=======================================================================\par
\par
* Informazioni di gioco *\par
\par
Gioco                  : Thief 2: The Metal Age\par
Nome livelli           : DarkStone Mine, Mine Affairs, Bonds of Mine, \par
                         Mine Saga's End\par
\par
Nome file\tab            : miss20.mis, miss21.mis, miss22.mis, miss23.mis\par
Livelli di difficolt\'e0  : S\'ec\par
Acquisto attrezzatura  : S\'ec\par
Mappa/mappa automatica : S\'ec/No\par
Nuova grafica          : S\'ec\par
Nuovi oggetti          : S\'ec\par
Nuovo sonoro           : S\'ec\par
Supporto EAX           : S\'ec\par
Supporto multi lingua  : S\'ec, inglese ed italiano\par
Briefing               : S\'ec\par
\par
\par
Info livelli difficolt\'e0: Normale, Difficile, Esperto\par
\par
* Costruzione *\par
\par
Base            : File -> New\par
Dimensioni mappa: Piccola, Piccola, Media, Piccola\par
Tempo di costruzione: Troppo.\par
\par
=======================================================================\par
\par
* Informazioni di caricamento *\par
\par
Usare il Darkloader. Non scompattare -- Mettere nella cartella di missione\par
e installare usando Darkloader 4.2 o successivo.\par
\par
=======================================================================\par
\par
* Informazioni sulla traduzione *\par
Questa traduzione \'e8 a cura di Krenim (testi) e Angelot (mappe).\par
Per giocare a questi livelli in italiano installare normalmente la missione \par
con il Darkloader e selezionare la lingua desiderata nel men\'f9 a tendina.\par
\par
=======================================================================\par
\par
* Copyright *\par
\par
Queste missioni sono copyright 2010 di Michael A. Cleveland\par
\par
La distribuzione di questi livelli \'e8 consentita fino a quando rimarr\'e0\par
gratuita e l'archivio sar\'e0 tenuto intatto. Non \'e8 possibile includere \par
questi livelli in una qualsiasi raccolta di mappe senza il mio permesso \par
esplicito.\par
\par
Questi livelli non sono stati creati e non sono supportati da Looking \par
Glass Studios o dalla Eidos Interactive.\par
\par
\par
}
 