{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3081{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Verdana;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.14393}\viewkind4\uc1 
\pard\nowidctlpar\sb120\sa200\sl276\slmult1\qc\b\f0\fs40 === ZWANGSR\'c4UMUNG ===\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa200\sl276\slmult1\b0\i\fs18 =============\par
\b\i0 Vorgechichte:\par
\b0\ldblquote Es kommt nicht oft vor, da\'df sich scheinbar leeres Geschw\'e4tz als guter Hinweis entpuppt.\f1\par
\f0\'dcber Wochen h\'f6rte ich Ger\'fcchte, nach denen man im heruntergekommenen, s\'fcdlichen Stadtteil Navenvolks eine aufkommende Krise  bef\'fcrchtet. Ich ma\'df dem keinerlei Bedeutung bei, bis in der \i Tribune\i0  zu lesen stand, da\'df eine Evakuierung angeordnet wurde - diese Entscheidung d\'fcrfte nicht einfach gewesen sein, wurde doch die \'f6rtliche Stadthalle erst vor wenigen Monaten eingeweiht, voller Pomp und mit Sch\'e4tzen aus der Gegend.\f1\par
\f0 Tja, das war mit Aufwand verbunden und sollte die Gegend wieder attraktiv machen. Tats\'e4chlich str\'f6mten etliche Sch\'f6ne und Reiche mit der Absicht in den Bezirk, g\'fcnstig Grund und Boden in einer aufstrebenden Gegend zu erwerben\f1 .\f0  So existierten Armut und Reichtum nahebei, und ich h\'f6rte von einer Familie bei den Docks, denen man ihr Mauerloch f\'fcr ein paar Silberm\'fcnzen abluchste.\f1\par
\f0 Nachdem die Bedeutung des Viertels zugenommen hatte, stellte der Verwaltungschef Navenvolks eine gewinns\'fcchtige Truppe auf, welche die nun aufgestiegene Stadt verteidigen sollte, und zwar unter dem Kommando des hochdekorierten Oberst Ricardo. Man h\'f6rt, er sei eine Art Held mit strategischem Denken. Nun, das k\'f6nnte auf eine Belagerung hinweisen\f1 .\f0  Sch\'e4tze, ich mu\'df selber vor Ort recherchieren, denn mehr war nicht in Erfahrung zu bringen.\f1\par
\f0 Ich sollte aufbrechen. Navenvolk liegt zwei Tagesreisen entfernt, und ich bin gewi\'df nicht der einzige, der eine mit zur\'fcckgelassenen Reicht\'fcmern gespickte Stadt begutachten will \'85\rdblquote\f1\par
\f0 =============\par
\b * Spiel-Information *\f1\par
\f0 Spiel\b0 : Thief 2 - Das Metallzeitalter (NewDark 1.26)\line\b Titel:\b0  Verbindliche R\'e4umung\line\b Dateinamen:\b0  miss20.mis, compeg.gam\line\b Schwierigkeitsgrade\b0 : Normal/Hart/Experte\line\b Ausr\'fcstungsladen:\b0  Nein\line\b Map/Automap:\b0  Ja/Nein\line\b Neue Grafiken:\b0  Ja\line\b Neue Ger\'e4usche:\b0  Ja\line\b Neue Konversationen:\b0  Nein\line\b Neue Modelle:\b0  Ja\line\b EAX:\b0  Nein\line\b Mehrsprachig:\b0  EN / DE (Zappenduster) / FR (Azaran) / Russian (Soldi)\line\b Vorspann:\b0  Siehe Text, kein Video\line\b Untertitel:\b0  Nein\par
+===+\f1\par
\b\f0 *BAU *\f1\line\b0\line\b\f0 Ursprung:\b0  Mit einem 16x16x16 Jorge-Brush.\f1\line\b\f0 Mapgr\'f6\'dfe:\b0  Beinahe 530x300x150 DromEd-Einheiten\f1 .\f0  Man mu\'df rund 70 Sekunden rennen, um vom s\'fcdlichsten Punkt aus direkt den n\'f6rdlichsten zu erreichen.\f1\line\b\f0 Bauzeit:\b0  Mehr als 53 Tage/1272 Stunden. Ich hatte die exacte Zeit, doch am 31. May setzte der Z\'e4hler des DromEd-Infofensters zur\'fcck auf Null. Ich glaube, das Z\'e4hlfeld ist ein vorzeichenloses, 32-bit-Integerfeld; meine letzte Sicherung hatte den Stand 48:14:26:50, und dann sah ich es noch sicher bei 49:16. Jedenfalls habe ich das Abbruchfenster nicht sehen m\'fcssen.\f1\par
\i\f0 =============\f1\par
\i0\f0 +===+\par
 \b WICHTIG:\par
\b0\f1\line\f0 - Diese FM nutzt \lquote jump_speed_boost 1.4\rquote  in der fm.cfg, so da\'df die Einstellung in anderen Thief 2-FMen/OMen nicht wirkt. 1.4 ist Standard bei Thief 1/Gold, und diese FM soll mit dem Thief 1/Gold- Tempo spielbar sein. Sie kann auch mit dem Thief 2-Standard 1.05 beendet werden, doch ich \ul\i garantiere\ulnone\i0 , da\'df damit einige nicht spielentscheidende Spr\'fcnge erschwert werden (einige sind mit 1.05 sogar unm\'f6glich, wenn man nicht diagonal springt, und das nervt \i ungemein\i0 !). Um den Effekt aufzuheben, setze man ein Semikolon (;) vor die entsprechende Zeile inder fm.cfg. Ich verstehe auch die, die sich die Einstellungen nicht von mir vorschreiben lassen wollen.\i\f1\par
\i0\f0 - Ich rate dazu, keine Grafikmodifikationen zum Spielen einzusetzen. Meine Texturen- und Objekteauswahl hat ihren Grund, manche Brushes dienen nur dem r\'e4umlichen Eindruck und einer exakten Ausrichtung der Texturen\f1 .\par
\f0 +===+\par
\b Anmerkungen (m\'f6glicherweise mit Spoilern)\f1\line\b0\line\f0    \emdash  Man verpa\'dft keine Bereiche, wenn man nicht als 'Experte' spielt. Experte hat weniger Ausr\'fcstung aber nicht weniger Beute.\f1\line\f0    \emdash  Es gibt keine unsichtbaren Feinde.\line    \emdash  Man findet keine \lquote kryptischen\rquote  Hinweise in den Texten, aufgelesene Texte sind zur Erf\'fcllung der Auftr\'e4ge nicht von Bedeutung. Die meisten sind k\'fcrzer als eine Seite.\line    \emdash  Weder Schl\'fcssel noch Beute sind in Objekten oder unter M\'f6beln verborgen.\line    \emdash  Es gibt keine Mini-Schalter. Verborgene Schalter besitzen stets normale Gr\'f6\'dfe.\f1\line\f0    \emdash  Es gibt anspruchsvolle Spr\'fcnge sowie Kletteraktionen, diese f\'fchren aber nie zu Missionszielen. Man versuche, diagonal zu springen, um h\'f6herzukommen!\f1\line\f0    \emdash  Einzelne Fenster k\'f6nnen ge\'f6ffnet werden. Falls man nicht durch den Rahmen passen sollte, einfach die Leertaste festhalten und/oder vorlehnen.\f1\line\f0    \emdash  \i Man versuche, alles zu erklettern\i0 ! T\'fcren, Schilder, Lampen, B\'e4ume, Fenster, Mauern, Balkone, einfach alles. Selbst Fackeln, wenn Du Feuer an den F\'fc\'dfen nicht scheust.\f1\line\f0    \emdash  Erst am Ende des Seilpfeil-Taues abspringen! (ich empfehle \ul\i dringend\ulnone\i0  eine Sicherung vor Verwendung von Seilpfeilen in engen oder stickigen Bereichen\'85)\f1\line\f0    \emdash  Diese Mission kann nicht geghostet werden (manche Schl\'fcssel verschwinden nach Verwendung, einige Alarme sind geskriptet und manche Beute kann nur durch Zerst\'f6rung erreicht werden usw.) Aber dort, wo Zerst\'f6rungen erlaubt sind, sollte Standardghosten m\'f6glich sein.\f1\line\f0    \emdash  F\'fcr diese nichtlineare FM ist ein Markieren der besuchten Bereiche auf der Karte ratsam\f1 .\f0  Zwei Karten weisen Farbnyancen zur Darstellung von H\'f6henunterschieden und Innen-Au\'dfenbereichen auf. Sie befinden sich im intrface/miss20-Verzeichnis und, wenn sie Dir besser gefallen, benenne squarecolour.png in \i page001 u\i0 nd mainncolour.png in \i page002\i0\f1 .um.\line\line\f0 +===+\par
\b TECHNISCHE ANMERKUNGEN\b0\line  \f1\line\f0    \emdash  Diese FM ist nur per FMSel, AngelLoader oder NewDarkLoader installierbar, nur diese stellen die fm.cfg ein.\line    \emdash  Diese FM basiert auf NewDark 1.26 und k\'f6nnte abw\'e4rtskompatibel sein. Ich rate dennoch zum Aufr\'fcsten auf 1.26, schlie\'dflich basieren dutzende anderer FMen auch darauf. Sie l\'e4uft auch unter 1.23, aber vielleicht habe ich nicht alle Inkompatiblit\'e4ten entdeckt.\f1\line\f0    \emdash  Diese FM sollte auch auf nicht allzu neuen PCs laufen. Die Framerate sollte je nach System sein, NewDark wurde nicht bis ans Ende ausgereizt. Ich stellte sicher, da\'df die Framerate \i NIEMALS\i0  unter 120fps fiel, daher sollten 60fps auch auf \'e4lteren Systemen reichen\f1 .\par
\f0 +===+\par
\line\b BEKANNTE MACKEN\b0\f1\line\line\f0\emdash  Die Anzahl der Taschendiebst\'e4hle stimmt nicht, sie liegt bei 14. Selbst nach Entfernen der \lquote CulpableFor\rquote -Links bei den Pfeilen in den K\'f6chern stimmt die Anzahl nicht. Bei Abzug der Pfeile kommt man so auf 5 oder 7, je nachdem, was als Taschendiebstahl angesehen wird.\f1\par
\f0 +===+\line\f1\line\b\f0 HINWEIS\b0\par
Diese FM wurde zur Nutzung von Tastatur und Maus entworten. Sie sollte auch per Gamepad spielbar sein, aber wenn es beim Springen oder Klettern hapert, nicht vergessen, da\'df das f\'fcr Ego-Shooter nicht ideal ist und ich das nicht absichtlich erschwert habe. Ich habe viel Zeit darauf verwendet, Objekte und Brushes kletterm\'e4\'dfig zu optimieren, ohne die Mission unansehlich zu machen. In jedem Fall ist ein Quicksave vor einer riskanten Aktion mmer ratsam \emdash  wer kann schon die Funktion des Seilpfeiles exakt vorhersagen?\f1\par
\f0 =============\par
+===+\line\b Dank an ...\b0\f1\par

\pard\nowidctlpar\f0    \emdash  Nick Dablin/nicked f\'fcr sein "{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://nickdablin.wordpress.com/2014/01/13/absolute-beginners-guide-to-creating-a-thief-2-mission-part-one/" }}{\fldrslt{\ul\cf1\cf1\ul\i Absolute Beginner\rquote s Guide to Creating a Mission for Thief 2}}}}\f0\fs18 ". Dies regte mich an, als blutiger DromEd-Anf\'e4nger zu beginnen. Ich wu\'dfte nicht einmal, was ein Brush ist. Selbst nach Stunden mit DromEd nutze ich sein Werk immer wieder, sei es f\'fcr die Missionsziele oder das Packen des FM-Archivs!\f1\line\f0    \emdash Beim Nutzen der Thief 1-Parameter f\'fcr Thief 2 geschah es unz\'e4hlige Male, da\'df ich mich fragte: "Wie bekam Melan das hin?" und schaute bei \i Disorientation\i0  nach.\f1\line\f0    \emdash Jeder Autor des TDP Jubi-Wettbewerbs, der mich letztlich zur TTLG-Gemeinschaft brachte und nach vielen durchgespielten FMen letztlich aktiv werden lie\'df.\f1\line\f0    \emdash 20 Jahre gesammelte Kenntnisse in TTLG.com, Southquarter.com/dromed, Dromesday Book usw., im Besonderen Beitr\'e4ge von Unna Oertdottir*, LarryG, Yandros und R Soul, deren unz\'e4hlige Beitr\'e4ge mir sehr weiterhalfen.\f1\line\f0    \emdash Tannar f\'fcr die Oganisation der Betatesterei, im Besonderen f\'fcr shalebridgecradle.co.uk!\f1\line\f0    \emdash R Soul f\'fcr {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://dromed.whoopdedo.org/dromed/maps }}{\fldrslt{https://dromed.whoopdedo.org/dromed/maps\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 , mit dessen vielen Tips ich meine bis dahin eher einfachen Karten verbessern konnte.\f1\line\f0    \emdash Nameless Voice f\'fcr NVScript.osm\f1\line\f0    \emdash Purgator f\'fcr seinen \lquote {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=68YVN_PEvfg" }}{\fldrslt{\ul\cf1\cf1\ul Art of The Dark Project: The Paintings}}}}\f0\fs18\rquote -Film.\f1\line\f0    \emdash Unna Oertdottir f\'fcr Bullet DromEd 1.26.\f1\line\f0    \emdash GayleSaver f\'fcr seinen Beitrag {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=15380&p=216287&viewfull=1"}}{\fldrslt{\ul\cf1\cf1\ul https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=15380&p=216287&viewfull=1#post216287}}}}\f0\fs18 , durch den ich batchm\'e4\'dfig den physischen Typ meiner bush01/02/03 Objekte \'e4ndern und Objekte anpassen konnte. Lebensrettend!\f1\line\f0    \emdash Jason/epithumia f\'fcr die Erlaubnis, die FM auf thiefmissions.com einstellen zu k\'f6nnen!\par
\f1\tab\f0 *Merci Unna f\'fcr den wohl besten DromEd-Hinweis den ich je las, zum Vermindern des Cellcounts: \fs16 "{\fs18{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=145894&p=2351673&viewfull=1"}}{\fldrslt{\ul\cf1\cf1\ul\fs16 https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=145894&p=2351673&viewfull=1#post2351673}}}}\f0\fs16 "\fs18  So \'e4nderte ich einmal die Folge EINES Airbrushes von 1441 Terrain-Brushes, und schon sank die Anzahl von 9203 auf 8746 ... beinahe 5% weniger durch Wechsel von 1/1441 aller Brushes. Sch\'e4tze diese Technik hat den Cellcount um ~5000 verringert. Ohne ihren Tip w\'e4ren mir wohl die freien Zellen in diesre Mission ausgegangen.\f1 .\par
\par
\b\f0 BETA-TESTER:\par
\b0\f1 -\f0 Aemanyl\line\f1 -\f0 Korthak\line\f1 -\f0 marbleman\line\f1 -\f0 Mat99\line\f1 -\f0 Psych0sis\f1\line -\f0 skacky\line\f1 -\f0 Schlock\line\f1 -\f0 Squadafroinx\line\f1 -\f0 zajazd\f1\line\line\f0 Alle Tester steuerten wertvolle Fehlerhinweise und Aregungen bei. Ohne dem w\'fcrde der FM einiges fehlen. Um das zu w\'fcrdigen, habe ich alle Ver\'e4nderungen ab der urspr\'fcnglichen Betaversion in der Datei CHANGELOG.txt mit Hinweis auf die Tester festgehalten\f1 .\f0  Ohne Hinweis handelt es sich um eigene Anpassungen. Manche Anregungen habe ich auch \i nicht\i0  ber\'fccksichtigt, so k\'f6nnten  bestehende Schwachstelle in meiner Verantwortung liegen\f1 .\par
\f0\par
+===+\f1\line\i\line\f0 *SOLLTE ICH JEMANDEN NICHT AUFGEF\'dcHRT HABEN, BITTE MELDEN. ICH WILL THIEF 1/2 NICHT W\'dcRDIGEN \ul OHNE\ulnone  DIE GEMEINSCHAFT ZU ERW\'c4HNEN\f1 .\f0 *\f1\par

\pard\nowidctlpar\fi720\sb120\sa200\sl276\slmult1\i0\f0\emdash Zwar wurden viele Helfer aufgef\'fchrt, zuweilen exisieren aber tote Webaddressen, Autoren im Ruhestand oder unklare Herkunft (z.B. das SwordGuard3X-Modell "mguard.bin/cal"; es stammt aus Melans \i Disorientation\i0 , der es Rob Hicks' DromEd Deluxe entnahm, was wiederum einem von Daemonite modifizierten Modell entstammte, der Thief 1/Gold-Teile entwarf). Also, wenn irgendeine Erw\'e4hnung fehlt, sagt Bescheid.\emdash\i\f1\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa200\sl276\slmult1\b\i0\f0 Texturen (Quelle und/oder Autor):\par
\b0    \emdash\i Dirty Money*\i0  (DrK, 2015. \i Original thanks: CGTextures, Purah & Team Calendra, Clive Barker's Undying, DrK, Team Cosas, Undule, Lady Rowena, Sliptip, Melan, DarkMax, Vigil, Zacharias\i0 ).\f1\line\f0    \emdash 'Wood01.png' (AntiMatter_16 texture pack, taken from \i Reunification Campaign\i0  by Beltzer)\line    \emdash 'WdPlnks1.png' (Unclear origin, taken from \i Five Nights At Dayport \i0 by \endash Terra-)\line    \emdash Non-indexed '2arch.png'; \lquote doorface.tga\rquote  (taken from \i Music of Sibel\i0  by skacky)\f1\line\f0    \emdash\lquote churchinwall1.png\rquote  (Unclear origin. Taken from \i Endless Rain \i0 by skacky. \i Original thanks: The Dark Mod, CGTextures, Purah & Team Calendra, Lady Rowena, Sliptip, Melan, DarkMax, Vigil, Zacharias\f1 .\i0\f0 )\f1\line\f0    \emdash skacky TDP20AC custom/legal texture pack\line    \emdash Enhancement Pack 2.0 alpha (Nameless Voice et al., 2008), 'cab1-9.gif' converted to unpalletized .png; \lquote pceil06.png\rquote  \lquote pceil04.png\rquote ; \lquote gamble.gif\rquote\f1\line\f0    \emdash\lquote COLUMN1ABLU.png\rquote ; \lquote COLUMN3BLU.png\rquote  (taken from \i Rose Garden\i0  by Melan) \f1\line\f0    \emdash Davegh.com (David Guerra, 199x-2019.)  In compliance with TOC clause 8.2: \i THESE IMAGES can be used to to create free environments (levels) for commercial video games, that is, environments created without any profit in mind that uses as a platform an existing commercial video game. This is allowed as long as these environments are not going to be part of any commercial package and doesn't generate any direct or indirect benefits.\f1\line\i0\f0   \emdash\lquote Dark Paper 2/2b/3/3b/4.png\rquote  (Vigil map background pack, 2006)\i\f1\line\line\f0 *\i0 [Zwei Gr\'fcnde f\'fcr die Nutzung der Texturen aus \i Dirty Money\i0 : Erstens sind sie unindizierte Echtfraben-Grafiken. Zweitens sind viele Mirrors der Originaltexturen tot. Ich habe versucht, den Ursprung zur\'fcckzuverfolgen, siehe \lquote texture source.txt\rquote ]\i\f1\par
\b\i0\f0 (Ver\'e4nderte) Multibrushes:\par
\b0\emdash\i Disorientation\i0  (Melan, 2009) 90\'b0-Treppen (Koordinaten X:170, Y:501, Z:12).\f1\line\tab\f0 *Das d\'fcrfte der einzige Multibrush sein, der es in die Endversion geschafft hat. Unten stehen FMen, die mich architektonisch inspiriert haben.*\par

\pard\nowidctlpar\b Objekte/Meshes (siehe .bin f\'fcr verwendete Texturen):\f1\line\b0\line\f0    \emdash\lquote RSwallspot.bin\rquote  (R Soul, taken from \i Dirty Money \i0 FM)\f1\line\f0    \emdash\lquote bookpile.bin\rquote  (R Soul, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2018/08/08/pile-of-books-by-r-soul/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2018/08/08/pile-of-books-by-r-soul/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote Portcull.bin\rquote  (OttoJ55, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2015/11/18/long-portcullis-by-ottoj55/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2015/11/18/long-portcullis-by-ottoj55/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash  \lquote DalePlane.bin\rquote ; \lquote shuttrz.bin\rquote  (Dale, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2016/09/01/reskinable-square-by-dale/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2016/09/01/reskinable-square-by-dale/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 ; {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2016/09/01/reskinable-rectangle-by-dale/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2016/09/01/reskinable-rectangle-by-dale/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote NVDrawer02.bin; NVTable01/2/3.bin; NVLargeOvalTabl.bin; NVRoundTable.bin; nvbookcabinet01.bin; nvbookcase01/2/3.bin; nvdresser01.bin; nvdrawer02.bin; NVWineShelf.bin; nvcornercabinet.bin; NVbureau.bin\rquote  (Nameless Voice, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.wearytaffer.com/NV/ }}{\fldrslt{http://www.wearytaffer.com/NV/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote MirrorCupids.bin\rquote  (LarryG, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2018/05/25/decorated-wooden-mirror-by-larryg/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2018/05/25/decorated-wooden-mirror-by-larryg/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote smugmap.bin\rquote  (T2X, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2018/03/16/underground-map-by-t2x/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2018/03/16/underground-map-by-t2x/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote txpillar4.bin\rquote  (Hammerite Imperium, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2018/06/08/reskinnable-pillars-by-hammerite-imperium/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2018/06/08/reskinnable-pillars-by-hammerite-imperium/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote newtabl1.bin\rquote  (Targa? Taken from \i Heist Society \i0 FM)\f1\line\f0    \emdash\lquote res_cube.bin\rquote  (Yandros, taken from url linked here: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=136305&p=2077382&viewfull=1"}}{\fldrslt{\ul\cf1\cf1\ul https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=136305&p=2077382&viewfull=1#post2077382}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote VicCab.bin\rquote  (Nielsen74, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2018/05/24/victorian-cabinets-by-nielsen74/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2018/05/24/victorian-cabinets-by-nielsen74/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote quillfeather.bin\rquote  (T2X, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2018/03/08/quill-feather-by-t2x/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2018/03/08/quill-feather-by-t2x/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote DCart1.bin; DCart2.bin\rquote  (Daraan, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://spirited-tech.com/thief/2016/05/04/carts-and-wheelbarrows/ }}{\fldrslt{http://spirited-tech.com/thief/2016/05/04/carts-and-wheelbarrows/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote vindec4;5.gif\rquote  (OttoJ55, green variant by pukey brunster? Taken from \i Morbid Curiosity \i0 FM)\line    \emdash\lquote colher3.bin; faca3.bin; garf3.bin\rquote  (Flecha das Sombras, taken from {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.wearytaffer.com/warehouse/flatwares.zip }}{\fldrslt{http://www.wearytaffer.com/warehouse/flatwares.zip\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\f1\line\f0    \emdash\lquote opguardsw.bin; herm.bin; expramsg.bin; expramg2.bin; expramb2.bin; unthglm.bin; thiefsw.bin; opguabow.bin; merchant.bin; expgar.bin; expbafes.bin; bowman2.bin; constgu.bin; thiefarr.bin\rquote ; \lquote assxbf1.bin\rquote  (DEDX/Daemonite, files taken from DEDX01 and \i Disorientation\i0  FM)\f1\line\f0    \emdash Numerous Thief 1/2 unused stock objects.\b\f1\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa200\sl276\slmult1\f0 Ger\'e4usche/Schemata:\f1\par
\f0\emdash\b0 AMB_T1G.sch (aus Marblemans \i Cracks In The Glass\i0 , urspr\'fcnglich aus DEDX?)\f1\line\f0\emdash Grantick.wav (Ger\'e4usch und Schema Aus Frobbers \i Keeper of The Prophecies\i0 )\f1\line\f0\emdash Mbreath (von FrenchDecays, JarlFranks und Marblemans \i In & Out\i0 )\f1\line\f0\emdash ORGAN1/2.wav; BLUECRY1/2/3.wav; EEES1/2/3.wav; m17fh.wav; MINES2.wav; (Child of Karras, Sound Enhancement Pack)\line\lang1033\emdash German \lquote VGuard7\rquote  renamed to \lquote Guard2x\rquote /\rquote Hammer3\rquote  (provided by zappen)\line\emdash French Thief Gold \lquote Guard2\rquote /\rquote Hammer3\rquote  (provided by Korthak)\f1\lang3081\par
\b\f0 Skripte:\b0\f1\par
\f0\emdash NVScript.osm [v1.2.6, 551kb, dated 31/12/2017] (Nameless Voice, 2010/2017)\f1\par
\b\f0 Design-Inspiration\b0  (also FMen, die ich ausgiebig per DromEd inspizierte):\f1\par
\f0  \tab =FMs\line\f1\-\f0\emdash Melan - \i Disorientation; Rose Garden\i0\f1 .\line\f0\emdash DrK - \i Dirty Money\i0 ; \i Lost Among The Forsaken\i0\f1 .\line\f0\emdash Schlock - \i Shadow Play\i0\f1 .\line\f0\emdash Morrgan \endash  \i Saints of Redmound; Returning A Favour\f1 .\line\f0\emdash\i0 ga\'ebtane\i  \endash  Goblins/Korrigans\i0\f1\line\f0\emdash ObservingEye - \i Precarious Business\i0\f1 .\line\f0\emdash bbb - \i A Short Night's Work; Augustine's Revenge\i0\f1 .\line\f0\emdash skacky \endash  \i Shadow Politics; Music of Sibel;\i0  \i Between These Dark Walls; Endless Rain; Sound of A Burrick In A Room\f1 .\line\f0\emdash\i0 Firemage \endash  \i Whistling of the Gears\i0\f1 .\line\f0\emdash Mark Smith/AsyluM et al. - \i Hidden Agenda; Heist Society\f1 .\line\i0\f0\emdash pukey brunster \endash  \i Morbid Curiosity.\i0\f1\line\f0\emdash Tannar/pukey brunster \endash  \i The Scarlet Cascabel\f1 .\par
\i0\f0  \tab =OMs\f1\line\f0\emdash Thief 1 \endash  \i Thieves Guild\i0\f1\line\f0\emdash Thief 2 \endash  \i First City Bank & Trust; Blackmail\i0\f1 .\par
\b\f0 Reale Architektur-Inspiration\par
\b0\f1 -\f0 Div. Fachwerkh\'e4user; \i Rouen, France\i0\f1 .\line -\f0 Stadtmauern; \i Carcassonne, France\i0\f1 .\line -\f0 Bosco Verticale; \i Milan, Italy\i0\f1 .\line -\f0 Pallazo Vecchio; \i Florence, Italy\i0\f1 .\line -\f0 Div.  \i insulae\i0 ; \i Rome, Italy\i0\f1 .\line -\f0 Hatfield House; \i Hertfordshire, England\i0\f1 .\line -\f0 Southampton Medieval Merchant\rquote s House; \i Hampshire, England\i0\f1 .\line\f0 -The Guildhall; \i Leicester, England\i0\f1 .\line\f0 -Gainsborough Old Hall; \i Lincolnshire, England\f1 .\line -\i0\f0 Gentrified Notting Hill streets; \i London, England.\i0\f1\line\f0 -Cambridge City Hall; \i Massachusetts, United States\i0\f1 .\par
\b\f0 'ORIGINAL'/MODIFIZIERTE TEILE (soweit ich es gew\'e4hren kann*, nutzt sie auch in euren FMen!)\b0\f1\par
\f0 +\i OBJECTS/OBJ TEXTURES\i0  \line    \emdash Footlocker 'Footlockx.bin' (stock footlocker, but with parallel top metal bracing.)\f1\line\f0    \emdash RedTower 'roof2317x.bin/rooftil2.gif'; PlanRoof30x15 'roof3015x.bin/roo2.gif'; (object roofs using Ramirez roof texture instead of Thief 2 red roof.)\line    \emdash tablfanb.bin, sofchairb.bin, ramdeskb.bin; tabcabrown.bin; cax1-7.png; caw6.png (colorized brown variants of Fancy/Ramirez furniture)\line    \emdash cushcowb.bin, cushchaib.bin; cusx1-3.png (colorized dark brown variant of Cushy chair set)\line    \emdash armiore1.bin/armiore2.bin (colorized light and dark brown variants of T1 Armoire object)\line    \emdash cabt2.bin (cabinet.bin using Thief 2 core_2 wdpanel and wdplanks textures)\line    \emdash tablet2.bin (table.bin using Thief 2 core_2 wdplanks texture)\line    \emdash side01/04/08/09/13/desat/sat.bin (bedsitab.bin using M\i xx\i0 Ceil3/wgrain textures)\line    \emdash plankwd2.bin (plank5/BoardUp with coreT1 wdplnk2.png texture)\line    \emdash fanbedb.bin; fanbedgre.bin; fanbedgra.bin (blue FancyBed with colorized brown, green and grey sheets)\f1\par
\f0 +\i TEXTURES\f1\line\f0    \i0\emdash ROOFx.png textures; (made by desaturating and colourizing unpalletized ROOF texture in GIMP)\line    \emdash WdPlnks02.png/WdPlnks03.png (modified from WdPlnks1.png texture, see above)\line    \emdash COLUMNBLU/COLUMN1BLU.png (dark blue colorized COLUMN1ABLU.png; COLUMN3BLU.png)\f1\line\f0    \emdash wgraindesat.png; wgrainsat.png (Thief 1 wgrain02, without palette and with saturation)\f1\line\line\f0 +\i SFX/SCHEMA\i0\f1\line\f0    \emdash Guard2 'Guard2x/SG2x'; (schema and .wav files have been renamed so as to not conflict/overwrite stock Thief 2 GUARD2 voice. Originally from Thief Gold\f1 .\f0 )\f1\line\f0    \emdash Tension11.wav; (tension1 renamed to be compatible with Thief 2 tension1.wav)\f1\line\f0    \emdash METALHRTFAST.wav (increase tempo METALHRT.wav)\line    \emdash HM3.sch (Hammer3 schema with archaic and religious dialogue removed to make it suitable for non-Hammerite AIs)\f1\line\line\f0 +\i MESH/MESH TEXTURES\line\i0    \emdash expconri.gif (expcongu.gif recoloured, face taken from exprammc.gif)\line    \emdash arcswd03.png (arcswd01.gif w/ face from actorm.gif)\f1\line\f0    \emdash arcswd04.png (arcswd01.gif w/ face from police02.gif)\f1\line\f0    \emdash arcswd2b.png (ArcSWd02.gif w/ face from expwo3.gif)\f1\line\f0    \emdash ArcSWd2a.png (ArcSWd02.gif w/ darkened face from actorw.gif)\f1\line\f0    \emdash ArcSWd01b.png (ArcSwd01.gif w/ face from Archer02.gif)\f1\line\f0    \emdash opguars2.png (opguarsw.gif w/ face from opguabow.gif)\line    \emdash opguars3.png (opguarsw.gif w/ face from prison03.gif)\f1\line\f0    \emdash opguars4.png (opguarsw.gif w/ face from police01.gif)\f1\line\f0    \emdash thiefs2.png (thiefs01.gif w/ adjusted contrast, face from thiefwz1.gif)\f1\line\f0    \emdash bowmanB.png (expbafes.gif w/ arrow and quiver from bowman2.gif)\f1\line\f0    \emdash thiefT1.bin/png (thiefsw.gif w/ mirrored face from Thief 1 Assassin)\f1\line\f0    \emdash swgard2b.gif (SwGard02.GIF w/ colour-adjusted beard from swgad01d.gif)\f1\line\f0    \emdash expcong2.png (expcongu.gif w/ face from keepbw03.gif; reduced brightness in parts to simulate shadow)\f1\line\f0    \emdash exprams3.png (exprams2.gif w/ face from archer02.gif)\f1\line\f0    \f1\line\line\tab\f0 *die Meshes sind eigene Modifikationen von DEDX/Daemonite T1 Meshtexturen. Das entspricht den \lquote DEDX Ausgabehinweisen\rquote , S. 3 [meine unterstrichen kursiv]: \f1\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\qj\f0\fs16 2.\tab DEDX is distributed free to users and is created for the benefit of the Thief 2 editing community and not for profit.  The \ul\i user of the package is free to use, modify and distribute the contents of the package strictly on the condition that no monies or other remuneration are sought\ulnone\i0 , other than sundry amounts to cover consumables (i.e. discs) and/or postage and packing.\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa200\sl276\slmult1\fs18 Dieses Dokument sagt au\'dferdem:\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\qj\fs16 3.\tab DEDX consists of collected works from many contributors.  The contents of the package remains the copyright (if such exists) of individual contributors.  If a user distributes any part of the package in any form, he/she must credit and acknowledge the copyright of the contributor(s) in supplementary documentation.  It is not sufficient to credit and acknowledge DEDX (see point 4).  \ul\i If a user modifies and distributes any part of the package in any form he/she must still credit the contributor of the unmodified part\ulnone\i0\f1 .\par
\f0 4.\tab In addition to proper crediting and acknowledgement of contributors' work, if a user distributes any part of the package in any form, he/she must also acknowledge DEDX as the supplier of the parts.\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa200\sl276\slmult1\fs18 Wer diese Meshes nutzen will, \i mu\'df \i0 DEDX und Daemonite erw\'e4hnen. Meine Person wahlfrei\f1\par
\f0 Betreffend modifizierte LGS-Teile fand ich in den EULA(s) nur etwas \'fcber ausf\'fchrbare Dateien, nicht aber .BINs, .PCXs, \f1 .\f0 GIFs oder .WAVs files. Da GOG.com \'fcber NewDark 1.26 verteilt wird, hoffe ich, da\'df deren Nutzung in Ordnung geht\f1 .\par
\f0 +===+\par

\pard\nowidctlpar ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=149679&p=2418085&viewfull=1"}}{\fldrslt{\ul\cf1\cf1\ul https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=149679&p=2418085&viewfull=1#post2418085}}}}\f0\fs18 )\par
SOLLTEN ZUR FEHLERBEREINIGUNG .DMLs ERFORDERLICH SEIN, SO ERLAUBE ICH DAS AUSDR\'dcCKLICH.\par
\par
+===+\line\b\par
* Urheberrechtliche Information *\par
\b0\par
Diese FM ist \'a9 2019 von DirkBogan.\par
\par
Unkommerzielle Weitergabe auf jedem Weg gestattet. Gilt f\'fcr die unver\'e4nderte Mission unter Namensnennung des Autors.\par
\par
Diese FM wurde nicht von den Looking Glass Studios oder Eidos Interactive erstellt noch wird sie von dort unterst\'fctzt.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f2\fs22\lang9\par
}
 