{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}
{\f28\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f29\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f31\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f32\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f33\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f34\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f35\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f44\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE;}
{\f45\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr;}{\f47\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek;}{\f48\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur;}{\f49\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew);}
{\f50\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic);}{\f51\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\author Robert Weaver}{\operator Robert Weaver}
{\creatim\yr2006\mo9\dy28\hr19\min31}{\revtim\yr2006\mo9\dy28\hr19\min32}{\version2}{\edmins1}{\nofpages1}{\nofwords264}{\nofchars1510}{\*\company Kayex Corp.}{\nofcharsws1854}{\vern8269}}
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind4\viewscale100\nolnhtadjtbl \fet0\sectd \linex0\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b\f2\fs36\lang1036\langfe1033\langnp1036 
Expuls\'e9 !}{\f2\fs20\lang1036\langfe1033\langnp1036 
\par }{\b\f2\fs32\lang1036\langfe1033\langnp1036 Une Fan Mission pour Dark Project - Deadly Shadows
\par Par Nomad
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f2\fs20\lang1036\langfe1033\langnp1036 
\par Auteur : Nomad
\par Contact : nomadpo@aol.com
\par Site web : 
\par Version : 1.3
\par Date de sortie : 20 f\'e9vrier 2006
\par Scripts N\'e9cessaires :
\par Description : Garrett a eu quelques probl\'e8mes avec ses propri\'e9taires et se doit de faire de son propri\'e9taire actuel un exemple, afin que cela ne se reproduise plus.
\par 
\par Jeu : Dark Project 3 - Deadly Shadows
\par Titre original de la mission : Evicted
\par Nom du fichier : Evicted_v1_3.zip
\par Niveaux de difficult\'e9 : OUI
\par Achat d'\'e9quipement : OUI
\par Carte : OUI
\par Carte auto : NON
\par Nouveaux graphismes : NON
\par Nouveaux sons : NON
\par Nouveaux objets : NON
\par Support multi-langues : OUI
\par Langue du readme : ANGLAIS
\par Informations sur les niveaux de difficult\'e9 : Facile, Normal, Difficile, Expert
\par Bugs connus : Les objectifs disparaissent parfois en plein milieu de la mission
\par Longueur de la vid\'e9o de briefing : N/A
\par Taille de la vid\'e9o de briefing : N/A
\par Base : N\'e9ant
\par Temps de construction : 10 mois
\par Notes : Ceci constitue mon premier essai sur T3ED. Pas mal  de choses sont le r\'e9sultats de mes exp\'e9riences sur les limites du moteur.
\par Remerciements : Merci \'e0 tous les membres des forums TTLG, et tout particuli\'e8rement Komag pour son superbe tutorial ainsi que Krenim pour le support de la langue italienne.
\par 
\par *Informations de chargement* 
\par Pr\'eat \'e0 \'eatre utilis\'e9 avec GarrettLoader (cr\'e9\'e9 pour la version 1.23. NE DECOMPRESSEZ PAS CE FICHIER !!!
\par 
\par *Copyright* 
\par Ce niveau a \'e9t\'e9 cr\'e9\'e9 par Nomad le 20 f\'e9vrier 2006. La distribution de ce fichier est autoris\'e9
e tant qu'elle est gratuite et que l'archive reste intacte. Vous ne pouvez inclure ce niveau dans un pack de cartes sans ma permission. Personne ne peut \'e9diter cette mission ou la modifier de quelque mani\'e8re que ce soit. Ce niveau n'a pas \'e9t\'e9
 cr\'e9\'e9 et n'est pas support\'e9 par Looking Glass Studios, Ion Storm ou Eidos Interactive.
\par 
\par }}