{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1036\deflangfe1036{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f28\fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 05010000000000000000}OpenSymbol{\*\falt Arial Unicode MS};}{\f29\fswiss\fcharset134\fprq2{\*\panose 020b0503020204020204}Microsoft YaHei;}{\f32\fswiss\fcharset134\fprq2{\*\panose 020b0503020204020204}@Microsoft YaHei;}
{\f33\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f34\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f36\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f37\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f38\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f39\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f40\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f41\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f42\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}
{\f44\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f45\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f46\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f47\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f48\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}
{\f267\fswiss\fcharset0\fprq2 Microsoft YaHei Western;}{\f265\fswiss\fcharset238\fprq2 Microsoft YaHei CE;}{\f266\fswiss\fcharset204\fprq2 Microsoft YaHei Cyr;}{\f268\fswiss\fcharset161\fprq2 Microsoft YaHei Greek;}
{\f269\fswiss\fcharset162\fprq2 Microsoft YaHei Tur;}{\f291\fswiss\fcharset0\fprq2 @Microsoft YaHei Western;}{\f289\fswiss\fcharset238\fprq2 @Microsoft YaHei CE;}{\f290\fswiss\fcharset204\fprq2 @Microsoft YaHei Cyr;}
{\f292\fswiss\fcharset161\fprq2 @Microsoft YaHei Greek;}{\f293\fswiss\fcharset162\fprq2 @Microsoft YaHei Tur;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\upr{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1036\langfe1036\cgrid\langnp1036\langfenp1036 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext15 Standard;}{\*\cs16 \additive \f28 RTF_Num 2 1;}{\*\cs17 \additive \f28 RTF_Num 2 2;}{\*\cs18 \additive \f28 RTF_Num 2 3;}{\*\cs19 \additive \f28 RTF_Num 2 4;}{\*\cs20 \additive \f28 
RTF_Num 2 5;}{\*\cs21 \additive \f28 RTF_Num 2 6;}{\*\cs22 \additive \f28 RTF_Num 2 7;}{\*\cs23 \additive \f28 RTF_Num 2 8;}{\*\cs24 \additive \f28 RTF_Num 2 9;}{\*\cs25 \additive RTF_Num 3 1;}{\*\cs26 \additive RTF_Num 3 2;}{\*\cs27 \additive 
RTF_Num 3 3;}{\*\cs28 \additive RTF_Num 3 4;}{\*\cs29 \additive RTF_Num 3 5;}{\*\cs30 \additive RTF_Num 3 6;}{\*\cs31 \additive RTF_Num 3 7;}{\*\cs32 \additive RTF_Num 3 8;}{\*\cs33 \additive RTF_Num 3 9;}{\*\cs34 \additive \f28 Puces;}{
\s35\ql \li0\ri0\sb240\sa120\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs28\lang1036\langfe2052\loch\f1\hich\af29\dbch\af0\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon15 \snext36 Title;}{\s36\ql \li0\ri0\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon15 \snext36 Body Text;}{\s37\ql \li0\ri0\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon36 \snext37 List;}{
\s38\ql \li0\ri0\sb120\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \i\fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon15 \snext38 L?ende;}{\s39\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon15 \snext39 Index;}{\s40\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon15 \snext40 Contenu de tableau;}{
\s41\qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon40 \snext41 Titre de tableau;}{\s42\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\cf1\lang1033\langfe1081\kerning1\cgrid\langnp1033\langfenp1081 \snext42 WW-Standard;}}{\*\ud\uc0{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1036\langfe1036\cgrid\langnp1036\langfenp1036 \snext0 
Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext15 Standard;}{\*\cs16 \additive \f28 RTF_Num 2 1;}{\*\cs17 \additive \f28 RTF_Num 2 2;}
{\*\cs18 \additive \f28 RTF_Num 2 3;}{\*\cs19 \additive \f28 RTF_Num 2 4;}{\*\cs20 \additive \f28 RTF_Num 2 5;}{\*\cs21 \additive \f28 RTF_Num 2 6;}{\*\cs22 \additive \f28 RTF_Num 2 7;}{\*\cs23 \additive \f28 RTF_Num 2 8;}{\*\cs24 \additive \f28 
RTF_Num 2 9;}{\*\cs25 \additive RTF_Num 3 1;}{\*\cs26 \additive RTF_Num 3 2;}{\*\cs27 \additive RTF_Num 3 3;}{\*\cs28 \additive RTF_Num 3 4;}{\*\cs29 \additive RTF_Num 3 5;}{\*\cs30 \additive RTF_Num 3 6;}{\*\cs31 \additive RTF_Num 3 7;}{\*\cs32 
\additive RTF_Num 3 8;}{\*\cs33 \additive RTF_Num 3 9;}{\*\cs34 \additive \f28 Puces;}{\s35\ql \li0\ri0\sb240\sa120\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs28\lang1036\langfe2052\loch\f1\hich\af29\dbch\af0\cgrid\langnp1036\langfenp2052 
\sbasedon15 \snext36 Title;}{\s36\ql \li0\ri0\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon15 \snext36 Body Text;}{\s37\ql \li0\ri0\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon36 \snext37 List;}{\s38\ql \li0\ri0\sb120\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \i\fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon15 \snext38 L{\uc1\u-26194 ?ende};}{
\s39\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1036\langfe2052\cgrid\langnp1036\langfenp2052 \sbasedon15 \snext39 Index;}{\s40\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 
\sbasedon15 \snext40 Contenu de tableau;}{\s41\qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon40 \snext41 Titre de tableau;}{\s42\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\cf1\lang1033\langfe1081\kerning1\cgrid\langnp1033\langfenp1081 \snext42 WW-Standard;}}}}{\info{\title English :}{\author MDS}{\operator Vabe}{\creatim\yr2016\mo3\dy20\hr20\min48}{\revtim\yr2017\mo4\dy1\min23}{\version2}{\edmins3}{\nofpages10}
{\nofwords3511}{\nofchars20018}{\nofcharsws24583}{\vern8269}}\paperw11906\paperh16838\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134 
\deftab709\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale155\nolnhtadjtbl \fet0
\sectd \sbknone\linex0\sectunlocked1\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 =========================== ENGLISH ===========================\line \line "Breathing Corpses"\~            \line \line Story:\line \line 
Quickly after leaving Stalkreath's mansion with the artefacts and the deed of property, I met my employer who was extremely satisfied with my services. Usually I do not meet with my contacts, but considering the value of the objects I had to steal, it was
 preferable to not go through the regular route. I was surprised to meet a strange man, somewhat reminiscent of Constantine. As much as I dislike that uncanny resemblance, I cannot give up such a large amount of money.\line 
After handing over my well deserved salary and praising my thieving abilities, the old man offered me another job.\line This time, I have to infiltrate yet another ancient place: a hammerite catacomb located far away from the City. }{
It should contain a great deal of treasures, among which an orb called \'abThe Rotten Sun\'bb and a hammer called \'abThe First Icon\'bb. }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line 
The old man warned me about the complexity of the whole area, but he did provide me with a rudimentary map. I should expect these catacombs to be labyrinthine and crawling with both hammerites and
 undead. Luckily, the sword I stole from the lowest part of the Iron City will allow me to dispose of any undead, should holy water run scarce on my way down.\line ______________________________________________________\~            \line \line Note:\line 
This is my second FM a
nd it takes place right after Iron Heart. You don't need to play Iron Heart first. Worst case scenario, you will be confused about a place or an object being mentioned in some texts. This was done under version 1.23 of NewDark (at least I believe it was).
 I highly recommend enabling new mantle for this mission.\line \line New tools can be found within this gloomy place:\line \line \endash 
 You will find coins (non-loot) throughout the mission. They are meant to be used on little bowls only (they will produce an oddly satisfying noise, you can't miss it). There are as many coins as there are bowls.\line \endash 
 You can find up to 4 talismans if you are thorough enough. These talismans can be used to make things easier for Garrett (at the cost of some HP, so that you cannot overdo it). They act like weapons so you can equip them using the \'abnext weapon\'bb
 key.\line \endash  The sword deals a small amount of holy damage on its strong attack, so you can use it to deal a coup de gr\'e2ce to your foe.\line \line New surfaces are ropeable in this mission: you can rope up mossy gar
goyles and catacomb textures such as bones and corpses with a pinkish background.\line \line 
One last thing worth noting: choose your difficulty wisely! The order of the difficulties is not representative of the actual difficulty; depending on your play style, \'abHeretic\'bb might be harder for you than \'abSaint\'bb
 although the amount of HP is still changed and the amount of loot needed is higher.\line In that sense, \'abThief\'bb and \'abSaint\'bb act as regular difficulties while \'abHeretic\'bb is just my attempt at bringing something different to the mission.
\line ______________________________________________________\line \line Playing Information:\~            \line Date: 25/02/2017\line Game: Thief 2: The Metal Age (NewDark)\line Mission Title: Breathing Corpses\line File Name: miss23\line 
Difficulty Settings: Yes\line Equipment Store: Yes\line Map: Yes\line Auto Map: No\~            \line New Graphics: Yes\line New Sounds: Yes\line Multi-Language Support: DE/FR/EN/RU/ITA\line EAX: No\~            \line Briefing: Yes\line \line 
Author: FrenchDecay (aka InsomniacBear)\line Voice actors (amazing ones!): PsymH, Zappenduster (DE)}{
\par \tab    Fr\'e8re Staven (FR)
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \tab    McTaffer; Random_Taffer; bjack; Azaran; Anti_Matter16 (EN)\line Base : no base\~            \line Build Time: 24 480  minutes\line Cups of coffee: >102\line Average playtime: 1h10\line 
Tools used: ParchEd v1.21 (Tom N Harris); Thief Objective Wizard (Avalon)\line ____________________________________________________________\line \line Many thanks:\~            \line 
TTLG, Shalebridge Cradle, Lucanator (aka TaleOfATaffer), gamophyte, Cardia (for sharing music that inspired me), fortuni and many others!\line ____________________________________________________________\~            \line \line Beta-testers:\~
            \line Cardia; downwinder; H3H3; john9818a; marbleman; TaleOfATaffer; Gloria Creep\line ____________________________________________________________\~            \line \line French-English translation: Myself for the first draft, 
\par English-French translation: Azaran, Athalle
\par German translation: Zappenduster
\par Italian translation: overmann
\par Russian translation: MoroseTroll}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 English proofreading: H3H3; marbleman, fortuni\line ____________________________________________________________\~            \line \line Copyright Information:\line 
Distribution of this level is allowed as long as it is free and the package is kept intact. No one may edit and re-distribute this mission without my express permission.\~            \line 
This level was not made and is not supported by Looking Glass Studios or Eidos Interactive.}{
\par \line =========================== DEUTSCH ===========================\line \line "Atmende Tote"\~          \line \line Handlung:\line \line 
Schon bald nach Verlassen von Stalkreaths Anwesen mit den Artefakten und der Grundbuchurkunde traf ich meinen Auftraggeber, der sich mit meinen Diensten \'fcberaus zufrieden zeigte. Normalerweise meide ich den direkten Kontakt mi
t meinen Auftraggebern, doch angesichts des Werts der zu stehlenden Objekte machte ich eine Ausnahme. Der Typ erinnerte mich zu meiner \'dcberraschung an Constantin. Wenn das f\'fc
r mich auch unangenehm war, so kann ich deshalb einen solch lukrativen Auftrag nicht einfach sausen lassen.\line Nach \'dcbergabe meiner Entlohnung und anerkennenden Worten bot mir der Mann einen weiteren Auftrag an. Diesmal sollte ich wieder einen altert
\'fcmlichen Ort aufsuchen: Eine alte Hammeriten-Grabst\'e4tte weit au\'dferhalb der Stadt. Die soll voller Sch\'e4tze sein, darunter auch eine Kugel namens "Verfluchte Sonne" und ein Hammer, der unter dem Namen "Erste Ikone" bekannt ist.\line 
Der Alte warnte mich ausdr\'fccklich vor der un\'fcbersichtlichkeit der Grabanlage, stattete mich jedoch immerhin mit einer primitiven Karte aus. Besagte  Anlage sei ein verwirrendes Labyrinth und ich solle mich sowohl auf Hammeriten und Untote gefa\'df
t machen. Zum Gl\'fcck wird mir das gestohlene Schwert aus dem unteren Teil der eisernen Stadt die Untoten vom Leib halten, sollte das Weihwasser auf dem Weg nach unten rar werden.\line ______________________________________________________\~          
\line \line Hinweis:
\par \line Des ist meine zweite FM und spielt gleich nach "Eisenherz". Die mu\'df man aber nicht vorher spielen. Schlimmstenfalls wirst Du verwirrt, wenn Du etwas von einem solchen Ort oder einem Gegenstand im Text findest.
\par Diese FM wurde unter NewDark-Version 1.23 erstellt, ich empfehle die Aktivierung von "NewMantle" f\'fcr diese Mission.\line \line In diesem schummrigen Ort finden sich neue Hilfsmittel:\line \line \endash  Es finden sich (wertlose) M\'fcnzen \'fc
berall in der Mission. Sie dienen zur Ablage in Schalen und bringen ein seltsam erfreuliches Ger\'e4usch hervor, es wird Dir nicht entgehen. Es finden sich genausoviele M\'fcnzen wie Schalen.\line \endash  Du kannst bis zu vier Talismane aufst\'f6
bern, wenn Du gr\'fcndlich genug spielst. Diese vereinfachen Garrett einiges (zu Ungunsten einiger Gesundheitspunkte, aber ma\'dfvoll). Sie k\'f6nnen wie Waffen angewendet werden und lassen sich mit der "N\'e4chste Waffe"-Taste aufrufen.\line \endash 
 Das Schwert verf\'fcgt \'fcber etwas heilige Kraft, also hole kr\'e4ftig \'fcber den Kopf zum Schlag aus.\line \line An einigen Oberfl\'e4
chen dieser Mission haften auch Seilpfeile: Auf vermoosten Gargoylen und Katakomben-Texturen wie Knochen und Leichen mit rosafarbenem Hintergrund.\line \line Zu guter Letzt: W\'e4hle d
en Schwierigkeitsgrad mit Bedacht aus! Die Folge der Schwierigkeitsgrade ist nicht representativ zum Normalfall; sie h\'e4ngt von Deinem Spielverhalten ab, \'abKetzer\'bb k\'f6nnte h\'e4rter sein als \'abHeiliger\'bb
, obwohl die Menge an Gesundheitspunkten ver\'e4ndert und die Wertanforderung h\'f6her ist.\line So gesehen sind \'abDieb\'bb und \'abHeiliger\'bb eher regul\'e4r, w\'e4rend \'abKetzer\'bb die Mission ein wenig alternativ gestalten soll.\line 
______________________________________________________\line \line Spiel-Information:\~          \line Datum: 25.02.2017\line Spiel: }{\kerning1 Thief 2 - Das Metallzeitalter (NewDark)}{\line Missionstitel: Atmende Tote\line Datei: miss23\line }{\kerning1 
Versch. Schwierigkeiten : Ja}{
\par }{\kerning1 Laden : Ja}{
\par }{\kerning1 Karte/Autokarte: Ja/Nein}{
\par }{\kerning1 Neue Graphiken : Ja}{
\par }{\kerning1 Neue Sounds : Ja}{
\par Mehrsprachig: {\*\bkmkstart __DdeLink__3_1974307492}DE/FR/EN/RU/ITA{\*\bkmkend __DdeLink__3_1974307492}\line EAX: Nein\~          \line Briefing: Ja\line \line Autor: FrenchDecay (aka InsomniacBear)\line Stimmen: PsymH, Zappenduster (DE)
\par \tab    Fr\'e8re Staven (FR)
\par \tab    McTaffer; Random_Taffer; bjack; Azaran; Anti_Matter16 (EN)\line Basis : keine\line Bauzeit: 24 480  Minuten\line Ausgetrunkene Kaffetassen: >102\line Spielzeit im Durchschnitt: 1:10\line 
Benutze Hlfsmittel: ParchEd v1.21 (Tom N Harris); Thief Objective Wizard (Avalon)\line ____________________________________________________________\line \line Danke an:\~          \line TTLG, Shalebridge Cradle, Lucanator (aka TaleOfATa
ffer), gamophyte, Cardia (for sharing music that inspired me), fortuni ...\line ____________________________________________________________\~          \line \line Betatest:\~          \line 
Cardia; downwinder; H3H3; john9818a; marbleman; TaleOfATaffer; Gloria Creep\line ____________________________________________________________\~          \line \line FR-DE-\'dcbersetzung von Zappenduster\line 
____________________________________________________________\~          \line \line }{\kerning1 Urheberrechtliches:}{
\par 
\par }{\kerning1 Die Verbreitung dieser Mission ist erlaubt, solange dies kostenlos geschieht. Du musst die Mission intakt lassen,}{
\par }{\kerning1 sie darf ohne meine ausdr\'fcckliche Genehmigung nicht ver\'e4ndert werden.}{
\par 
\par }{\kerning1 Diese Mission wurde nicht von Looking Glass Studios oder Eidos Interactive gebaut und wird auch nicht von ihnen}{
\par }{\kerning1 unterst\'fctzt.}{
\par 
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 {\*\bkmkstart __DdeLink__2_131755216}{\*\bkmkend __DdeLink__2_131755216}=========================== FRANCAIS ===========================}{
\par 
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 "Breathing Corpses"\~         \line \line Histoire:\line \line Peu apr\'e8s avoir quitt\'e9 la maison de Stalkreath avec les artefacts et l'acte de propri\'e9t\'e9, je rencontrais mon employeur qui \'e9
tait extr\'eamement satisfait de mes services. Habituellement, je ne rencontre pas mes contacts, mais compte tenu de la valeur des objets que j'avais d\'fb voler, il \'e9tait pr\'e9f\'e9rable de faire les choses diff\'e9remment. J'ai \'e9t\'e9
 surpris de rencontrer un homme \'e9trange, me rappelant vaguement Constantine. Bien que n'aimant pas cette curieuse ressemblance, je ne pouvais pas faire l'impasse sur une telle quantit\'e9 d'argent.}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Apr\'e8s m'avoir remis mon salaire bien m\'e9rit\'e9 et lou\'e9 mes capacit\'e9s de voleur, le vieil ho
mme me proposa un autre boulot. Cette fois, je devais infiltrer un autre lieu ancien: les catacombes des Marteleurs situ\'e9es loin de la ville. Elles devraient contenir beaucoup de tr\'e9sors, dont un orbe appel\'e9 le \'abSoleil Maudit\'bb
 et un marteau appel\'e9 \'abLa Premi\'e8re Ic\'f4ne\'bb.}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Le vieil homme me mis en garde concernant la complexit\'e9 cette zone et me fournit une carte rudimentaire. Je devrais m'attendre \'e0 ce que ces catacombes soient labyrinthiques et \'e0 me frotter \'e0
 des marteleurs et des morts-vivants. Heureusement, l'\'e9p\'e9e que j'ai vol\'e9e dans la partie inf\'e9rieure de la Cit\'e9 de Fer devrait me permettre de m'occuper des morts-vivants si jamais l'eau b\'e9nite venait \'e0 se faire rare durant ce p\'e9
riple.\line ______________________________________________________\~         \line \line Note:\line Ceci est ma seconde FM et elle se d\'e9roule juste apr\'e8s Iron Heart. Il n'est pas n\'e9cessaire d'avoir jouer \'e0 Iron Heart au pr\'e9
alable. Dans le pire des sc\'e9narios, vous pourriez \'eatre confus au sujet d'un endroit ou d'un objet cit\'e9s dans quelques textes. Cr\'e9e sous NewDark 1.23 (du moins, je le crois). Je recommande hautement d'activer "new mantle" pour cette mission.
\line \line De nouveaux outils pourront \'eatre trouv\'e9s dans ce sombre endroit :}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line \endash  Vous trouverez des pi\'e8ces (pas de valeur pour le butin) tout au long de la  mission. Ils sont suppos\'e9s \'eatre uniquement utilisables sur des petits bols (Ils produiront un dr\'f4
le de son, vous ne pourrez pas les rater. Il y a autant de pi\'e8ces que de bols.\line \endash  Dans le meilleur des cas, vous trouverez 4 talismans. Ceux-ci pourront \'eatre utilis\'e9s afin de faciliter la vie \'e0
  Garrett (Au prix de quelques HP afin de ne pas en abuser). Ils s'utiliseront comme des armes, s'en \'e9quiper avec la touche "arme suivante".\line \endash  L'\'e9p\'e9e inflige une petite quantit\'e9 de d\'e9g\'e2ts "eau b\'e9
nite" lors d'une attaque puissante et peut \'eatre utilis\'e9e pour donner le coup de gr\'e2ce \'e0 l'ennemi.\line \line Les fl\'e8ches \'e0 cordes pourront \'eatre utilis\'e9
es sur de nouvelles surfaces dans cette mission:  gargouilles moussues et les textures des catacombes comme les os et les cadavres avec un fond rose.\line \line Une derni\'e8re chose : Choisissez attentivement votre niveau de difficult\'e9
! L'ordre des difficult\'e9s n'est pas repr\'e9sentatif des difficult\'e9s habituelles ; selon votre style de jeu, "Barbare" pourrait \'eatre plus difficile que "Saint" bien que le nombre de HP soit sup\'e9rieur et le montant du butin moins \'e9lev\'e9.
\line En ce sens, "Voleur" et "Saint" sont des difficult\'e9s normales tandis que "Barbare" est une tentative pour apporter quelque chose de diff\'e9rent \'e0 la mission.\line ______________________________________________________\line \line 
Information de jeu:\~         \line Date: 25/02/2017\line Jeu: Thief 2: The Metal Age (NewDark)\line Titre de la mission: Breathing Corpses\line File Name: miss23\line Niveaux de difficult\'e9: Oui\line Magasin d'\'e9quipement: Oui\line Carte: Oui\line 
Auto Map: Non\~         \line Nouveaux graphiques: Oui\line Nouveaux sons: Oui\line Multi-Language: Oui (Anglais, Fran\'e7ais, Allemand, Russe, Italien)\line EAX: Non\~         \line Briefing: Oui\line \line Auteur: FrenchDecay (aka InsomniacBear)\line 
Voice actors (incroyables!): }{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Anglais :McTaffer; Random_Taffer; bjack; Azaran; Anti_Matter16}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Fran\'e7ais : Brother Staven}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Allemand : Zappenduster; PsymH\line Base : pas de base\~         \line Dur\'e9e de construction: 24 480  minutes\line Tasses de caf\'e9 n\'e9cessaires : >102\line Dur\'e9e de jeu: 1h10\line Outils utilis\'e9
s: ParchEd v1.21 (Tom N Harris); Thief Objective Wizard (Avalon)\line ____________________________________________________________\line \line Remerciements:\~         \line 
TTLG, Shalebridge Cradle, Lucanator (aka TaleOfATaffer), gamophyte, Cardia (pour avoir partag\'e9 de la musique qui m'a inspir\'e9e), et beaucoup d'autres!\line ____________________________________________________________\~         \line \line Beta-test:
\~         \line Cardia; downwinder; H3H3; john9818a; marbleman; TaleOfATaffer; Gloria Creep\line ____________________________________________________________\~         \line \line Traduction fran\'e7aise: moi pour les premiers essais, Azaran; Athalle
\line Traduction allemande: Zappenduster}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Traduction russe: MoroseTroll}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Traduction italienne: Overmann}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 Relecture de l'anglais: H3H3; marbleman}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line ____________________________________________________________\~         \line \line Copyright Information\~         \line 
Distribution of this level is allowed as long as it is free and the package is kept intact. No one may edit and re-distribute this mission without our express permission.\~         \line This level was not made and is not supporte
d by Looking Glass Studios or Eidos Interactive.}{
\par 
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 =========================== RUSSIAN ===========================}{
\par }{\f34\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \'ab\'c4\'fb\'f8\'e0\'f9\'e8\'e5 \'f2\'e5\'eb\'e0\'bb}{\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052  / }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 "Breathing Corpses"}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cf\'f0\'e5\'e4\'fb\'f1\'f2\'ee\'f0\'e8\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 :}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c1\'fb\'f1\'f2\'f0\'ee \'f1\'ec\'fb\'e2\'f8\'e8\'f1\'fc \'e8\'e7 \'e8\'ec\'e5\'ed\'e8\'ff \'d1\'f2\'ee\'ea\'f0\'e8\'f2, \'e7\'e0\'f5\'e2\'e0\'f2\'e8\'e2 \'f1 \'f1\'ee\'e1\'ee\'e9 \'e0\'f0\'f2\'e5\'f4
\'e0\'ea\'f2 \'e8 \'ea\'f3\'ef\'f7\'f3\'fe \'ed\'e0 \'f1\'ee\'e1\'f1\'f2\'e2\'e5\'ed\'ed\'ee\'f1\'f2\'fc, \'ff \'e2\'f1\'f2\'f0\'e5\'f2\'e8\'eb\'f1\'ff \'f1\'ee \'f1\'e2\'ee\'e8\'ec \'f0\'e0\'e1\'ee\'f2\'ee\'e4\'e0\'f2\'e5\'eb\'e5\'ec, \'e8 \'ee\'ed \'ee
\'ea\'e0\'e7\'e0\'eb\'f1\'ff \'e2\'e5\'f1\'fc\'ec\'e0 \'e4\'ee\'e2\'ee\'eb\'e5\'ed \'ec\'ee\'e8\'ec\'e8 \'f3\'f1\'eb\'f3\'e3\'e0\'ec\'e8. \'ce\'e1\'fb\'f7\'ed\'ee-\'f2\'ee \'ff \'eb\'e8\'f7\'ed\'ee \'ed\'e5 \'e2\'f1\'f2\'f0\'e5\'f7\'e0\'fe\'f1\'fc \'f1
\'ee \'f1\'e2\'ee\'e8\'ec\'e8 \'ea\'ee\'ed\'f2\'e0\'ea\'f2\'e0\'ec\'e8, \'ed\'ee, \'f3\'f7\'e8\'f2\'fb\'e2\'e0\'ff \'f6\'e5\'ed\'ed\'ee\'f1\'f2\'fc \'f1\'f2\'ff\'ed\'f3\'f2\'ee\'e3\'ee \'ec\'ed\'ee\'e9 \'e4\'ee\'e1\'f0\'e0, \'e1\'fb\'eb\'ee \'e1\'fb \'ef
\'f0\'e5\'e4\'ef\'ee\'f7\'f2\'e8\'f2\'e5\'eb\'fc\'ed\'e5\'e5 \'ef\'ee\'e9\'f2\'e8 \'e2\'ee\'ef\'f0\'e5\'ea\'e8 \'f1\'e2\'ee\'e8\'ec \'ef\'f0\'e0\'e2\'e8\'eb\'e0\'ec. \'df}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e1\'fb\'eb}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f3\'e4\'e8\'e2\'eb\'b8\'ed}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f3\'e2\'e8\'e4\'e5\'e2}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e5\'e7\'ed\'e0\'ea\'ee\'ec\'ee\'e3\'ee}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'e5\'eb\'ee\'e2\'e5\'ea\'e0}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e5\'f1\'ea\'ee\'eb\'fc\'ea\'ee}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e0\'ef\'ee\'ec\'e8\'ed\'e0\'fe\'f9\'e5\'e3\'ee}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ca\'ee\'ed\'f1\'f2\'e0\'ed\'f2\'e8\'ed\'e0}{
\lang1033\langfe2052\langfenp2052 . }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'ee \'ea\'e0\'ea \'e1\'fb \'ec\'ed\'e5 \'ed\'e5 \'ed\'f0\'e0\'e2\'e8\'eb\'ee\'f1\'fc \'fd\'f2\'ee \'e7\'eb\'ee\'e2\'e5\'f9\'e5\'e5 \'f1\'f5\'ee\'e4\'f1\'f2\'e2\'ee
, \'ff \'ed\'e5 \'ec\'ee\'e3 \'ee\'f2\'ea\'e0\'e7\'e0\'f2\'fc\'f1\'ff \'ee\'f2 \'ef\'f0\'e5\'e4\'eb\'ee\'e6\'e5\'ed\'ed\'ee\'e9 \'e8\'ec \'e1\'ee\'eb\'fc\'f8\'ee\'e9 \'f1\'f3\'ec\'ec\'fb \'e4\'e5\'ed\'e5\'e3.}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ce\'f2\'e4\'e0\'e2 \'ec\'ed\'e5 \'e2\'ef\'ee\'eb\'ed\'e5 \'e7\'e0\'f1\'eb\'f3\'e6\'e5\'ed\'ed\'ee\'e5 \'e2\'ee\'e7\'ed\'e0\'e3\'f0\'e0\'e6\'e4\'e5\'ed\'e8\'e5 \'e8 \'ef\'ee\'f5\'e2\'e0\'eb\'e8\'e2 \'ec
\'ee\'e8 \'e2\'ee\'f0\'ee\'e2\'f1\'ea\'e8\'e5 \'f1\'ef\'ee\'f1\'ee\'e1\'ed\'ee\'f1\'f2\'e8, \'f1\'f2\'e0\'f0\'e8\'ea \'ef\'f0\'e5\'e4\'eb\'ee\'e6\'e8\'eb \'e5\'f9\'b8 \'ee\'e4\'ed\'ee \'e4\'e5\'eb\'fc\'f6\'e5.}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c2 \'fd\'f2\'ee\'f2 \'f0\'e0\'e7 \'ec\'ed\'e5 \'ed\'e0\'e4\'ee \'e1\'fb\'eb\'ee \'ef\'f0\'ee\'ed\'e8\'ea\'ed\'f3\'f2\'fc \'e2 \'e5\'f9\'b8 \'ee\'e4\'ed\'ee \'e4\'f0\'e5\'e2\'ed\'e5\'e5 \'ec\'e5\'f1\'f2
\'ee: \'e2 \'ea\'e0\'f2\'e0\'ea\'ee\'ec\'e1\'fb, \'f7\'f2\'ee \'e4\'e0\'eb\'e5\'ea\'ee \'ea \'f1\'e5\'e2\'e5\'f0\'f3 \'ee\'f2 \'e3\'ee\'f0\'ee\'e4\'e0. \'ce\'ed\'e8 \'e4\'ee\'eb\'e6\'ed\'fb \'f5\'f0\'e0\'ed\'e8\'f2\'fc \'e2 \'f1\'e5\'e1\'e5 \'ed\'e5\'ec
\'e0\'eb\'ee \'f1\'ee\'ea\'f0\'ee\'e2\'e8\'f9, \'f1\'f0\'e5\'e4\'e8 \'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'fb\'f5 \'e5\'f1\'f2\'fc \'f8\'e0\'f0 \'ef\'ee\'e4 \'ed\'e0\'e7\'e2\'e0\'ed\'e8\'e5\'ec \'ab\'d0\'e0\'f1\'ef\'e0\'e2\'f8\'e5\'e5\'f1\'ff \'d1\'ee\'eb\'ed\'f6\'e5\'bb 
\'e8 \'ec\'ee\'eb\'ee\'f2 \'ef\'ee\'e4 \'ed\'e0\'e7\'e2\'e0\'ed\'e8\'e5\'ec \'ab\'cf\'e5\'f0\'e2\'e0\'ff \'c8\'ea\'ee\'ed\'e0\'bb.}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d1\'f2\'e0\'f0\'e8\'ea\'e0\'f8\'ea\'e0 \'ef\'f0\'e5\'e4\'f3\'ef\'f0\'e5\'e4\'e8\'eb \'ee \'f2\'ee\'ec, \'f7\'f2\'ee \'ec\'e5\'f1\'f2\'ee \'ee\'f7\'e5\'ed\'fc \'f1\'eb\'ee\'e6\'ed\'ee\'e5, \'e8 \'e4\'e0
\'eb \'ec\'ed\'e5 \'ef\'f0\'ee\'f1\'f2\'e5\'e9\'f8\'f3\'fe \'ea\'e0\'f0\'f2\'f3. \'cf\'ee\'eb\'e0\'e3\'e0\'fe, \'fd\'f2\'e8 \'ea\'e0\'f2\'e0\'ea\'ee\'ec\'e1\'fb \'e1\'f3\'e4\'f3\'f2 \'e1\'ee\'eb\'fc\'f8\'e5 \'ef\'ee\'f5\'ee\'e6\'e8 \'ed\'e0 \'eb\'e0\'e1
\'e8\'f0\'e8\'ed\'f2, \'ea\'e8\'f8\'e0\'f9\'e8\'e9 \'ea\'e0\'ea \'d5\'e0\'ec\'ec\'e5\'f0\'e8\'f2\'e0\'ec\'e8, \'f2\'e0\'ea \'e8 \'ed\'e5\'e6\'e8\'f2\'fc\'fe. \'ca \'f1\'f7\'e0\'f1\'f2\'fc\'fe, \'ec\'e5\'f7, \'f7\'f2\'ee \'ff \'f1\'f2\'ff\'ed\'f3\'eb \'e2 
\'ed\'e8\'e6\'ed\'e5\'e9 \'f7\'e0\'f1\'f2\'e8 \'c6\'e5\'eb\'e5\'e7\'ed\'ee\'e3\'ee \'c3\'ee\'f0\'ee\'e4\'e0, \'ef\'ee\'e7\'e2\'ee\'eb\'e8\'f2 \'ec\'ed\'e5 \'f0\'e0\'f1\'ef\'f0\'e0\'e2\'e8\'f2\'fc\'f1\'ff \'f1 \'eb\'fe\'e1\'ee\'e9 \'ed\'e5\'e6\'e8\'f2\'fc
\'fe, \'e3\'eb\'e0\'e2\'ed\'ee\'e5 \endash  \'f7\'f2\'ee\'e1, \'ed\'e0 \'ec\'ee\'b8\'ec \'ef\'f3\'f2\'e8 \'e2\'ed\'e8\'e7, \'f5\'ee\'f2\'fc \'e8\'e7\'f0\'e5\'e4\'ea\'e0 \'e2\'f1\'f2\'f0\'e5\'f7\'e0\'eb\'e8\'f1\'fc \'e1\'fb \'e8\'f1\'f2\'ee\'f7\'ed\'e8\'ea
\'e8 \'f1\'e2\'ff\'f2\'ee\'e9 \'e2\'ee\'e4\'fb.}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 _____________________________________________________\~        \line \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c8\'ed\'f4\'ee\'f0\'ec\'e0\'f6\'e8\'ff}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 :}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'dd\'f2\'ee \'ec\'ee\'ff \'e2\'f2\'ee\'f0\'e0\'ff \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'ff, \'e3\'e4\'e5 \'e4\'e5\'eb\'ee \'ef\'f0\'ee\'e8\'f1\'f5\'ee\'e4\'e8\'f2 \'f1\'f0\'e0\'e7\'f3 \'ef\'ee\'f1\'eb\'e5 \'f1\'ee\'e1
\'fb\'f2\'e8\'e9 \'e2 \'ab\'c6\'e5\'eb\'e5\'e7\'ed\'ee\'ec \'d1\'e5\'f0\'e4\'f6\'e5\'bb. \'ca\'f1\'f2\'e0\'f2\'e8, \'f5\'ee\'f2\'ff \'e2\'e0\'ec \'ed\'e5\'ee\'e1\'ff\'e7\'e0\'f2\'e5\'eb\'fc\'ed\'ee \'e8\'e3\'f0\'e0\'f2\'fc \'e2 \'ee\'ed\'f3\'fe, \'e2\'fb
, \'e2\'ee\'e7\'ec\'ee\'e6\'ed\'ee, \'e1\'f3\'e4\'e5\'f2\'e5 \'f1\'ec\'f3\'f9\'e5\'ed\'fb \'f3\'ef\'ee\'ec\'e8\'ed\'e0\'ed\'e8\'e5\'ec \'e7\'e4\'e5\'f1\'fc \'ec\'e5\'f1\'f2 \'e8\'eb\'e8 \'ed\'e0\'e7\'e2\'e0\'ed\'e8\'e9 \'e8\'e7 \'ed\'e5\'b8.}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0\'ed\'ed\'e0\'ff \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'ff \'f1\'e4\'e5\'eb\'e0\'ed\'e0 \'ef\'ee\'e4 }{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 NewDark}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052  1.23 (\'ef\'ee 
\'ea\'f0\'e0\'e9\'ed\'e5\'e9 \'ec\'e5\'f0\'e5, \'f2\'e0\'ea \'e1\'fb\'eb\'ee). \'cd\'e0\'f1\'f2\'ee\'ff\'f2\'e5\'eb\'fc\'ed\'ee \'f0\'e5\'ea\'ee\'ec\'e5\'ed\'e4\'f3\'fe \'e2\'ea\'eb\'fe\'f7\'e8\'f2\'fc \'ed\'e0\'f1\'f2\'f0\'ee\'e9\'ea\'f3}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ab}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 new}{\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 _}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 mantle}{
\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'bb}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 .\line \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'ee\'e2\'fb\'e5 \'e8\'ed\'f1\'f2\'f0\'f3\'ec\'e5\'ed\'f2\'fb \'e8 \'ef\'f0\'e5\'e4\'ec\'e5
\'f2\'fb, \'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'fb\'e5 \'ec\'ee\'e6\'ed\'ee \'e1\'f3\'e4\'e5\'f2 \'ed\'e0\'e9\'f2\'e8 \'e2 \'fd\'f2\'ee\'ec \'ec\'f0\'e0\'f7\'ed\'ee\'ec \'ec\'e5\'f1\'f2\'e5:}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  \line \line \endash  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cf\'ee \'ec\'e5\'f0\'e5 \'ef\'f0\'ee\'f5\'ee\'e6\'e4\'e5\'ed\'e8\'ff, \'e2\'fb \'e1\'f3\'e4\'e5\'f2\'e5 \'ed\'e0\'f5\'ee\'e4\'e8\'f2\'fc \'ec\'ee\'ed\'e5\'f2\'fb, \'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'fb\'e5 \'ef\'ee\'ef
\'e0\'e4\'f3\'f2 \'e2 \'e2\'e0\'f8 \'e8\'ed\'e2\'e5\'ed\'f2\'e0\'f0\'fc, \'e0 \'ed\'e5 \'f1\'f0\'e0\'e7\'f3 \'e2 \'ea\'e0\'f0\'ec\'e0\'ed.}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c8\'f5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'ee\'e6\'ed\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e1\'f3\'e4\'e5\'f2}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'f1\'ef\'ee\'eb\'fc\'e7\'ee\'e2\'e0\'f2\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'ee
\'eb\'fc\'ea\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e4\'eb\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'e0\'eb\'e5\'ed\'fc\'ea
\'e8\'f5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'e8\'f1\'ee\'ea}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  (}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'ed\'e8}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e1\'f3\'e4\'f3\'f2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'e7\'e4\'e0\'e2\'e0\'f2\'fc}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'f2\'f0\'e0\'ed\'ed\'fb\'e9}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f8\'f3\'ec}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e0\'ea}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'f2\'ee}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'fb}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'f5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'f0\'ee\'ef\'f3\'f1\'f2\'e8\'f2\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 )}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 . \'cc\'ee\'ed\'e5\'f2 \'f2\'e0\'ea\'e8\'f5 \'f0\'ee\'e2\'ed\'ee \'f1\'f2\'ee\'eb\'fc\'ea\'ee \'e6\'e5, \'f1\'ea\'ee\'eb\'fc\'ea\'ee \'e8 \'ec\'e8\'f1\'ee\'ea
.}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line \endash  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c5\'f1\'eb\'e8 \'ef\'ee\'f1\'f2\'e0\'f0\'e0\'f2\'fc\'f1\'ff, \'f2\'ee \'ec\'ee\'e6\'ed\'ee \'ed\'e0\'e9\'f2\'e8 4 \'f2\'e0\'eb\'e8\'f1\'ec
\'e0\'ed\'e0.}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ce\'ed\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'ee\'e3\'f3\'f2}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'e1\'eb\'e5\'e3\'f7\'e8\'f2\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c3\'e0\'f0\'f0\'e5
\'f2\'f2\'f3}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'fb\'ef\'ee\'eb\'ed\'e5\'ed\'e8\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1
\'f2\'ee\'ff\'f9\'e5\'e9}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'e5\'f0\'e5\'e4}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e8\'ec}
{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e7\'e0\'e4\'e0\'f7\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  (}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'f0\'e0\'e2\'e4\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f6\'e5\'ed\'ee\'e9}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'ed\'e8\'e6\'e5\'ed\'e8\'ff}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e7\'e4\'ee\'f0\'ee\'e2\'fc\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e0\'ea}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'f2\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'e5\'f0\'e5\'f3\'f1\'e5\'f0\'e4\'f1\'f2\'e2\'f3\'e9\'f2\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 !). }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ce\'ed\'e8}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'e0\'e1\'ee\'f2\'e0\'fe\'f2}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'e0\'ea}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'f0\'f3\'e6\'e8\'e5}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e0\'ea}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'f2\'ee}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2
\'fb}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'ec\'ee\'e6\'e5\'f2\'e5}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'e7\'ff\'f2\'fc}{
\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'f5}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'f3\'ea\'e8}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'f1\'ef\'ee\'eb\'fc\'e7\'f3\'ff}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'eb\'e0\'e2\'e8\'f8\'f3}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  \'ab}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d1\'eb\'e5\'e4\'f3\'fe\'f9\'e5\'e5}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'f0\'f3\'e6\'e8\'e5}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 \'bb.}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \endash  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cc\'e5\'f7 \'e8\'ec\'e5\'e5\'f2 \'ed\'e5\'e1\'ee\'eb\'fc\'f8\'ee\'e9 \'f1\'e2\'ff\'f2\'ee\'e9 \'fd\'f4\'f4\'e5\'ea\'f2 \'e2 \'f1\'e2\'ee\'e5\'e9 
\'f1\'e8\'eb\'fc\'ed\'ee\'e9 \'e0\'f2\'e0\'ea\'e5, \'f2\'e0\'ea \'f7\'f2\'ee \'ec\'ee\'e6\'e5\'f2\'e5 \'e8\'f1\'ef\'ee\'eb\'fc\'e7\'ee\'e2\'e0\'f2\'fc \'e5\'e3\'ee \'e4\'eb\'ff \'e4\'ee\'e1\'e8\'e2\'e0\'ed\'e8\'ff \'f1\'e2\'ee\'e8\'f5 \'e2\'f0\'e0\'e3\'ee
\'e2.}{
\par 
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'fd\'f2\'ee\'e9}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'ee\'ff\'e2\'e8\'eb\'e8\'f1\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 
 }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'ee\'e2\'fb\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'ee\'e2\'e5\'f0\'f5\'ed\'ee\'f1\'f2\'e8}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'fb\'ec}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'ee\'e6\'ed\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e7\'e0\'e1\'e8\'f0\'e0\'f2\'fc\'f1
\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'f8\'e8\'f1\'f2\'fb\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e3\'ee\'f0\'e3\'f3\'eb
\'fc\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e4\'ee\'f1\'f2\'f3\'ef\'ed\'fb}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e4\'eb\'ff}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'e5\'f0\'b8\'e2\'ee\'f7\'ed\'fb\'f5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'f2\'f0\'e5
\'eb}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e5\'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'fb\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e5\'ea\'f1\'f2\'f3\'f0\'fb}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'e0\'f2\'e0\'ea\'ee\'ec\'e1\'e0\'f5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e0\'ea\'e8
\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'e0\'ea}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'ee\'f1\'f2\'e8}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e5\'eb\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'ee\'e7\'ee\'e2\'e0\'f2\'ee\'ec}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f4\'ee\'ed\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'ee\'e7\'e2\'ee\'eb\'ff\'f2 \'ef\'e5
\'f0\'e5\'ec\'e5\'f9\'e0\'f2\'fc\'f1\'ff \'ef\'ee \'e2\'e5\'f0\'f2\'e8\'ea\'e0\'eb\'e8.}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d5\'ee\'f2\'e5\'eb\'ee\'f1\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e1\'fb}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'f2\'ec\'e5\'f2\'e8\'f2\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e5\'f9\'b8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'e4\'ed\'f3}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'e5\'f9\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'fb\'e1\'e8\'f0\'e0\'e9\'f2\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'eb\'ee\'e6\'ed\'ee\'f1\'f2\'fc}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f3\'ec\'ee\'ec}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 ! }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cf\'ee\'f0\'ff\'e4\'ee\'ea}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 
 }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'ee\'ec}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'ed\'e0}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'e5\'f0\'e5\'f7\'e8\'f1\'eb\'e5\'ed\'e0}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e5}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'f2\'f0\'e0\'e6\'e0\'e5\'f2}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'ee\'e1\'f1\'f2\'e2\'e5\'ed\'ed\'ee}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 , }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'f0\'f3\'e4\'ed\'ee\'f1\'f2\'e8}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 . }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c2 \'e7\'e0\'e2\'e8\'f1\'e8\'ec\'ee\'f1\'f2\'e8 \'ee\'f2 \'e2\'e0\'f8\'e5\'e3
\'ee \'f1\'f2\'e8\'eb\'ff \'e8\'e3\'f0\'fb, \'e2\'ef\'ee\'eb\'ed\'e5 \'ec\'ee\'e6\'e5\'f2 \'ee\'ea\'e0\'e7\'e0\'f2\'fc\'f1\'ff, \'f7\'f2\'ee \'f1\'eb\'ee\'e6\'ed\'ee\'f1\'f2\'fc \'ab\'c5\'f0\'e5\'f2\'e8\'ea\'bb \'ee\'ea\'e0\'e6\'e5\'f2\'f1\'ff \'f1\'eb
\'ee\'e6\'ed\'e5\'e5, \'f7\'e5\'ec \'ab\'d1\'e2\'ff\'f2\'ee\'e9\'bb, \'f5\'ee\'f2\'ff \'e7\'e4\'ee\'f0\'ee\'e2\'fc\'e5 \'e8 \'f2\'f0\'e5\'e1\'ee\'e2\'e0\'ed\'e8\'ff \'ea \'f1\'e1\'ee\'f0\'f3 \'e4\'f0\'e0\'e3\'ee\'f6\'e5\'ed\'ed\'ee\'f1\'f2\'e5\'e9 \'e2
\'ee \'e2\'f2\'ee\'f0\'ee\'ec \'f1\'eb\'f3\'f7\'e0\'e5 \'e2\'fb\'f8\'e5.}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'fd\'f2\'ee\'ec}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'ec\'fb\'f1\'eb\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'eb\'ee\'e6\'ed\'ee\'f1\'f2\'e8}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  \'ab}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c2\'ee\'f0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \'bb }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  \'ab}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d1\'e2\'ff\'f2\'ee\'e9}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \'bb }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'e0\'e1\'ee\'f2\'e0
\'fe\'f2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'e0\'ea}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'e1\'fb\'f7\'ed\'fb\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'ee\'e3\'e4\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'e0\'ea}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'eb\'ee\'e6\'ed\'ee\'f1\'f2\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  \'ab}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c5\'f0\'e5\'f2
\'e8\'ea}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \'bb \endash  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'f1\'e5\'e3\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'eb\'e8\'f8\'fc
}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'ee\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'ee\'ef\'fb\'f2\'ea\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'f0\'e8\'e2\'ed\'e5\'f1\'f2\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'f2\'ee}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 -}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'ee\'e2\'ee\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e4\'e0\'ed\'ed\'f3\'fe}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'fe}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 .\line ______________________________________________________\line \line }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c8\'e3\'f0\'ee\'e2\'e0\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'ed\'f4\'ee\'f0\'ec\'e0\'f6\'e8\'ff}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 :\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0\'f2\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : 25.02.2017\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c8\'e3\'f0\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : Thief 2: The Metal Age (NewDark)\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'e0\'e7\'e2\'e0\'ed\'e8\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : \'abBreathing Corpses\'bb / \'ab}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'fb\'f8\'e0\'f9\'e8\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e5\'eb\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \'bb\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c8\'ec\'ff}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f4\'e0\'e9\'eb\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : miss23\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d0\'e5\'e6\'e8\'ec\'fb}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'eb\'ee\'e6\'ed\'ee\'f1\'f2\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cc\'e0\'e3\'e0\'e7\'e8\'ed}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ca\'e0\'f0\'f2\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c0\'e2\'f2\'ee\'ea\'e0\'f0\'f2\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'e5\'f2}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'ee\'e2\'e0\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e3\'f0\'e0\'f4\'e8\'ea\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'ee\'e2\'fb\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e7\'e2\'f3\'ea\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cc\'ed\'ee\'e3\'ee\'ff\'e7\'fb\'f7\'ed\'ee\'f1\'f2\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d2\'e5\'ef\'e5\'f0\'fc}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e4\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  (}{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'f0\'e8\'ec}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 . }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'e5\'f0\'e5\'e2\'ee\'e4\'f7\'e8\'ea\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 )\line EAX:: }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'e5\'f2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c1\'f0\'e8\'f4\'e8\'ed\'e3}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c4\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c0\'e2\'f2\'ee\'f0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : FrenchDecay (}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ee\'ed}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e6\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  InsomniacBear)\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ce\'e7\'e2\'f3\'f7\'ea\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  (}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f3\'e4
\'e8\'e2\'e8\'f2\'e5\'eb\'fc\'ed\'fb\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e3\'ee\'eb\'ee\'f1\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 
!): McTaffer; Random_Taffer; bjack; Azaran; Anti_Matter16\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ce\'f1\'ed\'ee\'e2\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'e8\'f1\'f2\'ee\'e3\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'eb\'e8\'f1\'f2\'e0}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c2\'f0\'e5\'ec\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'ee\'f1\'f2\'f0\'ee\'e5\'ed
\'e8\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : 24\~   480 }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'e0\'f1\'ee\'e2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  / 408 }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'e0
\'f1\'ee\'e2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  / 17 }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'f3\'f2\'ee\'ea}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d7\'e0\'f8
\'e5\'ea}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'ee\'f4\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : >102\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cf\'f0\'e8\'e1\'eb
\'e8\'e7\'e8\'f2\'e5\'eb\'fc\'ed\'ee\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'e3\'f0\'ee\'e2\'ee\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'f0\'e5\'ec\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : 1}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  10}{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052  \'ec\'e8\'ed.}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c8\'f1\'ef\'ee\'eb\'fc\'e7\'ee\'e2\'e0\'e2\'f8\'e8\'e5\'f1\'ff}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'ed\'f1\'f2\'f0\'f3\'ec\'e5\'ed\'f2\'fb}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : ParchEd v1.21 (Tom N Harris); Thief Objective Wizard (Avalon)
\line ____________________________________________________________\line \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c1\'ee\'eb\'fc\'f8\'ee\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'ef\'e0\'f1\'e8\'e1\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 :\~        \line TTLG, Shalebridge Cradle, Lucanator (aka TaleOfATaffer), gamophyte, Cardia (}{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e7\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'f2\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ef\'ee\'e4\'e5\'eb\'e8\'eb\'f1\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'f3\'e7\'fb\'ea\'ee\'e9}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 , }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'e0\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'e5\'ed\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'e4\'ee\'f5\'ed\'ee\'e2\'e8\'eb\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 ), }
{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'ed\'ee\'e3\'e8\'ec}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e4\'f0\'f3\'e3\'e8\'ec}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 !\line ____________________________________________________________\~        \line \line }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c1\'e5\'f2\'e0}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 -}{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f2\'e5\'f1\'f2}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 :\~        \line 
Cardia; downwinder; H3H3; john9818a; marbleman; TaleOfATaffer; Gloria Creep\line ____________________________________________________________\~        \line \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cf\'e5\'f0\'e5\'e2\'ee\'e4}{
\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f4\'f0\'e0\'ed\'f6\'f3\'e7\'f1\'ea\'ee\'e3\'ee}{
\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e0}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e0\'ed\'e3\'eb\'e8\'e9\'f1\'ea\'e8\'e9}{
\lang1033\langfe2052\langfenp2052 :}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f7\'e5\'f0\'ed\'ee\'e2\'e0\'ff}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 
\'e2\'e5\'f0\'f1\'e8\'ff}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  \endash  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ff}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f1\'e0\'ec}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cf\'f0\'ee\'e2\'e5\'f0\'ea\'e0}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e0\'ed\'e3\'eb\'e8\'e9\'f1\'ea
\'ee\'e9}{\lang1033\langfe2052\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'e5\'f0\'f1\'e8\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 : H3H3; marbleman}{
\par }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cf\'e5\'f0\'e5\'e2\'ee\'e4 \'f1 \'e0\'ed\'e3\'eb\'e8\'e9\'f1\'ea\'ee\'e3\'ee \'ed\'e0 \'f0\'f3\'f1\'f1\'ea\'e8\'e9: }{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 Morose}{
\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052  }{\lang1033\langfe2052\langfenp2052 Troll}{
\par }{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 ____________________________________________________________\~        \line \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'c0\'e2\'f2\'ee\'f0\'f1\'ea\'ee\'e5 \'ef\'f0\'e0\'e2\'ee}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  \line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'d0\'e0\'f1\'ef\'f0\'ee\'f1\'f2\'f0\'e0\'ed\'e5\'ed\'e8\'e5 \'fd\'f2\'ee\'e9 \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'e8 \'f0\'e0\'e7\'f0\'e5\'f8\'e5\'ed\'ee \'e4\'ee 
\'f2\'e5\'f5 \'eb\'e8\'f8\'fc \'ef\'ee\'f0, \'ef\'ee\'ea\'e0 \'fd\'f2\'ee \'e4\'e5\'eb\'e0\'e5\'f2\'f1\'ff \'e1\'e5\'f1\'ef\'eb\'e0\'f2\'ed\'ee, \'e0 \'e5\'b8 \'f1\'ee\'e4\'e5\'f0\'e6\'e8\'ec\'ee\'e5 \'ee\'f1\'f2\'e0\'b8\'f2\'f1\'ff \'ed\'e5\'f2\'f0\'ee
\'ed\'f3\'f2\'fb\'ec.}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'cd\'e8\'ea\'ee\'ec\'f3}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ed\'e5}{
\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'e0\'e7\'f0\'e5\'f8\'e5\'ed\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'e5\'e4\'e0\'ea
\'f2\'e8\'f0\'ee\'e2\'e0\'ed\'e8\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'e0\'f1\'ef
\'f0\'ee\'f1\'f2\'f0\'e0\'ed\'e5\'ed\'e8\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'e7\'ec\'e5\'ed\'b8\'ed\'ed\'ee\'e9}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e2\'e5\'f0\'f1\'e8\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e1\'e5\'e7}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'ec\'ee\'e5\'e3\'ee}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  }{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'f0\'e0\'e7\'f0\'e5\'f8\'e5\'ed\'e8\'ff}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 .\line }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'dd\'f2\'e0 \'ec\'e8\'f1\'f1\'e8\'ff \'f1\'e4\'e5\'eb\'e0
\'ed\'e0 \'ed\'e5}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  Looking Glass Studios }{\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 \'e8\'eb\'e8}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052  Eidos Interactive}{
\f34\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052  \'e8 \'ed\'e5 \'ef\'ee\'e4\'e4\'e5\'f0\'e6\'e8\'e2\'e0\'e5\'f2\'f1\'ff \'e8\'ec\'e8.}{
\par 
\par }{\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052 =========================== I}{\lang1036\langfe2052\langnp1036\langfenp2052 TALIANO}{\lang1049\langfe2052\langnp1049\langfenp2052  ===========================}{
\par 
\par }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 "Corpi Sospiranti"\~       }{\line \line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Storia:}{\line \line }{\lang1040\langfe1033\langnp1040 Appena lasciata la villa di }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Stalkreath con gli artefatti e l\rquote atto di propriet\'e0, ho incontrato il mio mandante che fu estremamente soddisfatto dei mi
ei servizi. Di solito non mi incontro con i miei contatti, ma considerando il valore dell\rquote 
oggetto che ho rubato, era preferibile non seguire la normale procedura. Fui sorpreso di incontrare uno strano uomo con qualcosa che mi ricordava Constantine. Anche se odiavo la sconcertante somiglianza non potevo lasciare l\'ec
 quella gran somma di denaro.}{\line }{\lang1040\langfe1033\langnp1040 Dopo avermi dato il mio meritato salario e aver lodato le mie capacit\'e0}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 , il vecchio mi ha offerto un altro lavoro.}{\line }{
\lang1040\langfe1033\langnp1040 Stavolta dovr\'f2 infiltrarmi in un altro posto antico}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : una catacomba hammerita molto lontana dalla Citt\'e0. Dovrebbe contenere una grande quantit\'e0
 di tesori, tra i quali un globo chiamato \'93Il Sole Marcito\'94 e un martello chiamato \'93La Prima Icona\'94}{\lang1040\langfe1033\langnp1040 . }{\line }{\lang1040\langfe1033\langnp1040 Il vecchio mi ha avvertito della complessit\'e0 dell\rquote area}{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 , ma mi ha fornito di una mappa rudimentale. Dovr\'f2 aspettarmi un labirinto di catacombe con sia hammeriti che non-morti. Per fortuna, la spada che ho rubato nella parte bassa della Citt\'e0
 di Ferro mi permette di sbarazzarmi dei non-morti, se l\rquote acqua santa dovesse scarseggiare.}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 ______________________________________________________\~       }{\line \line }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Nota:}{\line }{\lang1040\langfe1033\langnp1040 Questa \'e8 la mia seconda }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 
FM e si svolge appena dopo Cuore di Ferro (Iron Heart). Non serve giocare prima a Cuore di Ferro. Nel peggiore dei casi si potrebbe esser confusi su di un posto o un oggetto menzionato in qualche testo. E\rquote 
 stata creata usando la versione 1.23 di NewDark (o almeno credo che lo fosse). Raccomando fortemente di abilitare l\rquote opzione \'93new mantle\'94 per questa missione.}{\line \line }{\lang1040\langfe1033\langnp1040 
Nuovi strumenti possono esser trovati in questo posto cupo}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 :}{\line \line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 \endash 
 Troverai monete (non sono bottino) durante la missione. Devono essere usate solo in delle piccole ciotole (produrranno uno strano e soddisfacente suono, non puoi mancarle). Ci sono tante monete quante ciotole.}{\line }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 \endash  Puoi trovare fino a 4 ta
lismani se cerchi bene. Questi talismani possono essere usati per semplificare le cose per Garrett (al costo di qualche HP, quindi non strafare). Funzionano come armi e puoi selezionarli tramite il tasto \'93prossima arma\'94.}{\line }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 \endash  La spada arreca una piccola quantit\'e0 di danno sacro durante l\rquote attacco forte, quindi puoi usarla per dare il colpo di grazia ai tuoi nemici.}{\line \line }{\lang1040\langfe1033\langnp1040 
Le nuove superfici sono \'93frecciacordabili\'94 in questa missione:}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052  puoi issarti sulle gargolle muschiose e sulle texture delle catacombe come ossa e corpi dallo sfondo rosato.}{\line \line }{
\lang1040\langfe1033\langnp1040 Un\rquote ultima cosa importante: scegli con attenzione la difficolt\'e0}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 ! L\rquote ordine delle difficolt\'e0 non \'e8 rappresentativo della difficolt\'e0
 reale; a seconda dello stile di gioco, \'abEretico\'bb pu\'f2 essere pi\'f9 difficile rispetto a \'abSanto\'bb anche se l\rquote ammontare di HP sia diverso e il bisogno di bottino sia maggiore.}{\line }{\lang1040\langfe1033\langnp1040 In tal senso}{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 , \'abLadro\'bb e \'abSanto\'bb agiscono come difficolt\'e0 regolari mentre \'abEretico\'bb \'e8 solo il mio tentativo di portare qualche cambiamento alla missione.}{\line }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 ______________________________________________________}{\line 
\par }\pard\plain \s42\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\cf1\lang1033\langfe1081\kerning1\cgrid\langnp1033\langfenp1081 {
\par \line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Informazioni di Gioco}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 :\~       }{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Data: 25/02/2017}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Gioco}{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : Thief 2: The Metal Age (NewDark)}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Titolo }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Missione: Corpi Sospiranti (Breathing Corpses)}{\line }{
\lang1040\langfe1081\langnp1040 Nome }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 File: miss23}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Scelta }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Difficolt\'e0: Si}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 
Negozio }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Equipaggiamento: Si}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Mappa: Si}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Auto Mappa: No\~       }{\line }{
\lang1040\langfe1081\langnp1040 Nuova Grafica}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : Si}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Nuovi Suoni: Si}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Supporto Multi-Lingua: No}{\line }
{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 EAX:: No\~       }{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Introduzione}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : Si}{\line \line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 
Auore: FrenchDecay (alias InsomniacBear)}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Doppiatori}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052  (fantastici!): McTaffer; Random_Taffer; bjack; Azaran; Anti_Matter16}{\line }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Base : no base\~       }{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Durata Lavori}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : 24 480  minuti}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Tazze di Caff\'e8}{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : >102}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Durata Media di Gioco}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : 1h10}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Strumenti usati}{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : ParchEd v1.21 (Tom N Harris); Thief Objective Wizard (Avalon)}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 ____________________________________________________________}{\line \line }{
\lang1040\langfe1081\langnp1040 Tante grazie}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 :\~       }{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 TTLG, Sh
alebridge Cradle, Lucanator (aka TaleOfATaffer), gamophyte, Cardia (per aver condiviso la musica che mi ha ispirato), e molti altri!}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 ____________________________________________________________\~
       }{\line \line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Beta-test:\~       }{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Cardia; downwinder; H3H3; john9818a; marbleman; TaleOfATaffer; Gloria Creep}{\line }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 ____________________________________________________________\~       }{\line \line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Traduzione }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 
Francese-Inglese: FrenchDecay stesso per la prima bozza}{\line }{\lang1040\langfe1081\langnp1040 Controllo Testi Inglesi}{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 : H3H3; marbleman}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 
____________________________________________________________\~  }{
\par 
\par }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Traduzione Italiana: Overmann}{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 ____________________________________________________________\~         }{\line \line }{
\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Copyright Information\~       }{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 Distribution of this level is allowed as long as it is free and the package is kept intact. No 
one may edit and re-distribute this mission without our express permission.\~       }{\line }{\lang1040\langfe2052\langnp1040\langfenp2052 This level was not made and is not supported by Looking Glass Studios or Eidos Interactive.}{
\par }}