{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Courier Neu;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue255;\red0\green128\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\lang1031\b\f0\fs24 de\cf1 uts\cf2 ch\cf0\tab\cf3 fra\cf4 n\'e7\cf1 ais\cf0\tab\cf1 e\cf4 n\cf3 g\cf4 l\cf1 i\cf4 s\cf3 h\cf0\tab\tab\cf5 ita\cf4 li\cf1 ano\cf0\par
\b0\fs20 ========================================================================================\par
\b\fs24 Garretts \cf1 junge\cf0  \cf2 Jahre\cf0\i  XTra\i0\par
\b0\fs20 ----------------------------------------------------------------------------------------\par
Titel:\tab\tab\tab Garretts junge Jahre\par
Spiel:\tab\tab\tab Thief 2 - Das Metallzeitalter\par
Dateien:\tab\tab\tab miss20.mis miss21.mis miss22.mis miss23.mis\par
Autor:\tab\tab\tab Zappenduster\par
Kontakt\tab\tab\tab PM an Zappenduster bei http://board.ttlg.de\par
Erschienen:\tab\tab Februar 2010\par
Version:\tab\tab\tab 3.0\par
Sprachen:\tab\tab de/fr/uk/it\par
Schwierigkeitsgrade:\tab Ja\par
Neue Grafiken:\tab\tab Ja\par
Neue Ger\'e4usche:\tab\tab Ja\par
Karte/Kompa\'df/Schwert:\tab Teils/Teils/Nein\par
Gr\'f6\'dfe:\tab\tab\tab 9,7/4,3/5,3/4,9 MB\par
Bauzeit:\tab\tab\tab Glaubt mir eh kein Mensch.  ;o)\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Beschreibung Miss20: Garretts junge Jahre\par
\tab In einer hellen Mondnacht bist Du, ein junger Waise namens Garrett, auf dem Weg\par
\tab zu Deiner Tante Beatrice. Lies zuerst ihren Brief, damit Du erf\'e4hrst, wie Du sie\par
\tab findest ...\par
Beschreibung Miss21: Auf Durchreise in Burg Nasenstein\par
\tab Der Talisman Deiner Tante ist von den Hammeriten konfisziert und in einer\par
\tab einschl\'e4gigen Sammlung im Hammertempel der Stadt Hammerfels eingelagert\par
\tab worden. Der Weg dahin f\'fchrt eigentlich direkt durch die Burgfeste Nasenstein,\par
\tab doch die ist verrammelt!\par
Beschreibung Miss22: Immer dieser Talisman!\par
\tab Endlich in Hammerfels! Zum Gl\'fcck lebt hier Deine pfiffige Cousine Alwine, sie\par
\tab hilft Dir weiter, damit Du den Talisman finden kannst.\par
Beschreibung Miss23: Feuerprobe\par
\tab Schon wieder in Hammerfels - irgendetwas ist wohl schiefgelaufen! Da ist\par
\tab ausnahmsweise mal Zur\'fcckgeben statt Klauen angesagt ...\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Lade-Information:\par
Nicht h\'e4ndisch entpacken, sondern per Darkloader installieren.\par
\par
Bekannte Macken:\par
Miss21.mis ... Manchmal l\'f6st das Missionsziel nicht aus, wenn Garrett den\par
Kristall in die Nische legt. Einfach nochmal versuchen.\par
Miss23.mis ... Manchmal l\'f6st das Missionsziel nicht aus, wenn Garrett den\par
Bannstab aufs Podest legt. Einfach nochmal versuchen.\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Mein Dank geht an Turcaill und andere Leute in board.ttlg.de, die mich tatkr\'e4ftig berieten\par
sowie an meine flei\'dfigen Betatester:\par
Blackmen, Darkman, DarkThief, dl94, Flying_Hope, Ionisator, Kaltric, \par
MrMunkeepants, Namdrol, Phil237, SinisterShadow, Snuggles, The_Cle@ner\par
und VladMidnight.\par
Merci an Ga\'ebtane, Phil237 und LadyJo f\'fcr die Korrektur der franz\'f6sischenen Version.\par
Thanx an Tannar, MrMunkeepads und Namdrol f\'fcr die Korrektur der englischen Version.\par
Grazie an Krenim und Angelot f\'fcr das Beisteuern der italienischen Version.\par
\par
Gewidmet meinen meisterdiebischen T\'f6chtern Alwine und Annika  :O) :o)\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Verwendet:\par
Musik der Brobdingnagian-Barden (http://www.thebards.net)\par
Engl. Stimme: AntiMatter_16\par
Alun Bestor: Texturen und Spinnweben http://www.washboardabs.net/thief\par
Cosa: Kneipenausstattung http://www.poienari.extra.hu/cosas/cosas_rp22_pubset.zip\par
Dark Arrow: Barhocker http://koti.mbnet.fi/~darkar\par
Eshaktaar: Bannstab, \'d6llanterne, M\'f6bel, Mumie http://www.hulub.ch/customstuff.php\par
Jason Otto: Lichter, er selbst ;o)  http://www.jasonotto.net/objects.html\par
Master_Edd: Weinschild, F\'fcller http://dark-zone.npage.de/index.html\par
Melan: Texturen von http://www.cgtextures.com, aufgearbeitet f\'fcr Dromed2\par
Nameless Voice: NVLatern http://www.geocities.com/nameless_voice\par
Nivellen: untote AIs http://rapidshare.com/files/232603243/Nivellen.zip.html\par
Pdackel: Schreinerei- und Buchladen-Schild http://www.zinkchristine.de/pdackel.html\par
R Soul: T\'fcr- und Fenster-Texturen http://catmanofiowa.com/RSoul/textures.html\par
Schwaa: Kreaturen, Fackel, Banner http://thiefmissions.com/lpg/Schwaa.html\par
Syi: Wandkerze http://zinkchristine.de/syi.html\par
Targa: Kompa\'df, div. AIs http://www.thiefmissions.com/targa\par
TDBonko: Schild http://www.jasonotto.net/tbobjects.html\par
The Watcher: Fackel http://t2.starforge.co.uk/index.cgi?op=objects\par
Yandros: Hammerite Development Kit http://www.wearytaffer.com/tools/objects.html\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Urheberrechtliche Anmerkungen:\par
Diese FM wurde von Zappenduster erstellt, ihre kostenlose Weitergabe ist gestattet,\par
sofern sie nicht ver\'e4ndert wird.\par
Sie wurde weder durch Looking Glass Studios oder Eidos Interactive erstellt\par
noch wird sie von dort unterst\'fctzt.\par
\par
========================================================================================\par
\par
\par
========================================================================================\par
\cf3\b\fs24 Les jeunes\cf0  \cf4 ann\'e9es\cf0  \cf1 de Garrett\cf0  \i XTra\i0\par
\b0\fs20 ----------------------------------------------------------------------------------------\par
Titre:\tab\tab\tab Les jeunes ann\'e9es de Garrett\par
Jeu:\tab\tab\tab Thief 2 - L'Age de M\'e9tal\par
Fichier:\tab\tab\tab miss20.mis miss21.mis miss22.mis miss23.mis\par
Auteur:\tab\tab\tab Zappenduster\par
Contact:\tab\tab\tab MP \'e0 Zappenduster dans http://ariane4ever.free.fr/ariane4ever\par
Date de cr\'e9ation:\tab\tab Fevrier 2010\par
Version:\tab\tab\tab 3.0\par
Langues:\tab\tab de/fr/uk/it\par
Niveaux de difficult\'e9:\tab Oui\par
Nouveaux graphismes:\tab Oui\par
Nouveaux sons:\tab\tab Oui\par
Carte/boussole/ep\'e9e:\tab (Oui)/(Oui)/Non\par
Taille:\tab\tab\tab 9,7/4,3/5,3/4,9 MB MB\par
Temps de construction:\tab Vous ne me croirez jamais si je vous le dis.  ;o)\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Description Miss20: Les jeunes ann\'e9es de Garrett\par
\tab C'est par une de ces nuits o\'f9 la lune semble si lumineuse qu'un jeune orphelin\par
\tab du nom de Garrett se met en route pour retrouver sa tante Beatrice. Il devra\par
\tab lire attentivement la lettre que lui a envoy\'e9e celle-ci, ainsi que prendre note \par
\tab du moindre indice qui pourrait le mettre sur la voie durant son p\'e9riple ...\par
Description Miss21: Dans la forteresse Nasenstein\par
\tab Les Marteleurs ont confisqu\'e9 le talisman et l'ont conserv\'e9 dans une\par
\tab collection qui se trouve dans un temple de Marteleurs dans la ville proche\par
\tab d'Hammerfels. Dans la route il y a le ch\'e2teau de Nasenstein, mais ses portes\par
\tab sont ferm\'e9es ...\par
Description Miss22: Le talisman - encore une fois\par
\tab Finallement \'e0 Hammerfels! Quelle chance que Alwine, la cousine de Garrett,\par
\tab y vive, parce qu'elle est maligne et elle a une id\'e9e pour r\'e9cup\'e9rer ce bijoux ...\par
Description Miss23: Epreuve du feu\par
\tab Une chose que Garrett a d\'e9rob\'e9 dans la collection magique des Marteleurs est\par
\tab vraiment infernal. Garrett doit faire le contraire de ce qu'il fait\par
\tab d'habitude - rendre quelque chose ...\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Chargement:\par
Ne pas d\'e9zipper manuellement. Utilisez Darkloader.\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Bugs connus:\par
Miss21.mis ... Quelquefois l'objectif ne se coche pas si on met le cristal\par
dans la niche. Essayes encore une fois ...\par
Miss23.mis ... Quelquefois l'objectif ne se coche pas si on met le sceptre\par
magique dans le podium. Essayes encore une fois ...\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Merci \'e0 Turcaill et les autres gents dans board.ttlg.de, qui m'ont conseill\'e9 souvent\par
et aux betatesters:\par
Blackmen, Darkman, DarkThief, dl94, Flying_Hope, Ionisator, Kaltric, \par
MrMunkeepants, Namdrol, Phil237, SinisterShadow, Snuggles, The_Cle@ner\par
et VladMidnight.\par
Merci \'e0 Ga\'ebtane, Phil237 et LadyJo pour corriger la version fran\'e7aise.\par
Thanx \'e0 Tannar, MrMunkeepads et Namdrol pour corriger la version anglaise.\par
Grazie \'e0 Krenim et Angelot pour faire une version italienne.\par
\par
D\'e9dicac\'e9 \'e0 mes filles voleuses Alwine et Annika  :O) :o)\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Utilis\'e9:\par
Musique des Brobdingnagian Bards (http://www.thebards.net)\par
Voie anglaise: AntiMatter_16\par
Alun Bestor: Textures et Spinnweben http://www.washboardabs.net/thief\par
Cosa: meubles de bar http://www.poienari.extra.hu/cosas/cosas_rp22_pubset.zip\par
Dark Arrow: tabouret de bar http://koti.mbnet.fi/~darkar\par
Eshaktaar: sceptre magique, lampe \'e0 huile, meubles http://www.hulub.ch/customstuff.php\par
Jason Otto: Torc, lui m\'eame ;o)  http://www.jasonotto.net/objects.html\par
Master_Edd: Weinschild, stylo http://dark-zone.npage.de/index.html\par
Melan: Textures de http://www.cgtextures.com, retravaill\'e9 pour Dromed2\par
Nameless Voice: NVLatern http://www.geocities.com/nameless_voice\par
Nivellen: AIs morts-vivants http://rapidshare.com/files/232603243/Nivellen.zip.html\par
Pdackel: Schreinerei- et Buchladen-Schild http://www.zinkchristine.de/pdackel.html\par
R Soul: Textures des portes et des f\'eanetres http://catmanofiowa.com/RSoul/textures.html\par
Schwaa: Torc, Banner http://thiefmissions.com/lpg/Schwaa.html\par
Syi: Chandelles http://zinkchristine.de/syi.html\par
Targa: boussole, div. AIs http://www.thiefmissions.com/targa\par
TDBonko: Schild http://www.jasonotto.net/tbobjects.html\par
The Watcher: Torc http://t2.starforge.co.uk/index.cgi?op=objects\par
Yandros: Hammerite Development Kit http://www.wearytaffer.com/tools/objects.html\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Information de Copyright:\par
Cette FM a \'e9t\'e9 r\'e9alis\'e9e par Zappenduster, pas par Looking Glass Studios ou Eidos\par
Interactive.\par
La distribution de cette FM est autoris\'e9e \'e0 condition qu'elle reste gratuite et que\par
son contenu demeure inchang\'e9.\par
\par
========================================================================================\par
\par
========================================================================================\par
\cf1\b\fs24 G\cf4 a\cf3 r\cf4 r\cf1 e\cf4 t\cf3 t\cf4 '\cf1 s\cf0   \cf4 y\cf3 o\cf4 u\cf1 n\cf4 g\cf0   \cf3 y\cf4 e\cf1 a\cf4 r\cf3 s\cf0  \i XTra\b0\i0\par
\fs20 ----------------------------------------------------------------------------------------\par
Title:\tab\tab\tab Garrett's young years\par
Game:\tab\tab\tab Thief 2 - The Metal Age\par
Files:\tab\tab\tab miss20.mis miss21.mis miss22.mis miss23.mis\par
Author:\tab\tab\tab Zappenduster\par
Contact:\tab\tab\tab PM to Zappen on http://www.ttlg.com/forums\par
Date of release:\tab\tab February 2010\par
Version:\tab\tab\tab 3.0\par
Languages:\tab\tab de/uk/fr/it\par
Difficulty Settings:\tab Yes\par
New textures:\tab\tab Yes\par
New sounds:\tab\tab Yes\par
Map/compass/sword:\tab (Yes)/(Yes)/No\par
Size:\tab\tab\tab 9.7/4,3/5.3/4.9 MB\par
Construction time:\tab You won't believe it.  ;o)\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Description Miss20: Garrett's Young Years\par
\tab It's a bright moonlit night and you, a young orphan named Garrett are\par
\tab on your way to visit your Aunt Beatrice. The first thing you should do\par
\tab is read her letter to find out how to get to her house...\par
Description Miss21: A Visit To Castle Nasenstein\par
\tab The Hammers have confiscated your Auntie's talisman and put it into \par
\tab their collection located in a Hammer temple in the nearby town of \par
\tab Hammerfels. The way to Hammerfels leads through Castle Nasenstein\par
\tab but the gates are barred ...\par
Description Miss22: That Damned Talisman Again!\par
\tab Finally in Hammerfels! Luckily your cousin Alwine lives here, she's a \par
\tab smart girl and has an idea how you can get back that piece of jewelry ...\par
Description Miss23: Ordeal\par
\tab One of the things Garrett robbed from the Hammer's collection of magic \par
\tab items is a real bombshell. Garrett has to do the very reverse of what he\par
\tab usually\tab does - he has to give something back...\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Loading Information:\par
Do not unzip this mission manually, only use Darkloader.\par
\par
Known bugs:\par
Miss21.mis ... Sometimes the mission goal doesn't get activated when Garrett\par
drops the seal crystal into the wall niche. Try again ...\par
Miss23.mis ... Sometimes the mission goal doesn't get activated when Garrett\par
drops the magic staff onto the pedestal. Try again ...\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Credits to Turcaill and other people at board.ttlg.de, who gave me many advices\par
and to my busy beta testers:\par
Blackmen, Darkman, DarkThief, dl94, Flying_Hope, Ionisator, Kaltric, \par
MrMunkeepants, Namdrol, Phil237, SinisterShadow, Snuggles, The_Cle@ner\par
and VladMidnight.\par
Thanx to Tannar, MrMunkeepads et Namdrol for correcting the english versions.\par
Merci to Ga\'ebtane, Phil237 et LadyJo for correcting the french versions.\par
Grazie to Krenim and Angelot for making an italian version.\par
\par
Dedicated to my thiefy daughters Alwine and Annika  :O) :o)\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Contains:\par
Music of the Brobdingnagian Bards (http://www.thebards.net)\par
Engl. Voice: AntiMatter_16\par
Alun Bestor: Textues and webs http://www.washboardabs.net/thief\par
Cosa: Pub set http://www.poienari.extra.hu/cosas/cosas_rp22_pubset.zip\par
Dark Arrow: Bar chair http://koti.mbnet.fi/~darkar\par
Eshaktaar: Ban staff, oil lantern, furniture http://www.hulub.ch/customstuff.php\par
Jason Otto: Torch, himself ;o)  http://www.jasonotto.net/objects.html\par
Master_Edd: Weinschild, F\'fcller http://dark-zone.npage.de/index.html\par
Melan: Textures of http://www.cgtextures.com, remade for Dromed2\par
Nameless Voice: NVLatern http://www.geocities.com/nameless_voice\par
Nivellen: undead AIs http://rapidshare.com/files/232603243/Nivellen.zip.html\par
Pdackel: Schreinerei- und Buchladen-Schild http://www.zinkchristine.de/pdackel.html\par
R Soul: door and window textures http://catmanofiowa.com/RSoul/textures.html\par
Schwaa: Torch, Banner, AIs http://thiefmissions.com/lpg/Schwaa.html\par
Syi: Wandkerze http://zinkchristine.de/syi.html\par
Targa: compass, div. AIs http://www.thiefmissions.com/targa\par
TDBonko: Schild http://www.jasonotto.net/tbobjects.html\par
The Watcher: Torch http://t2.starforge.co.uk/index.cgi?op=objects\par
Yandros: Hammerite Development Kit http://www.wearytaffer.com/tools/objects.html\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Copyright Information:\par
This FM was made by Zappenduster, not by Looking Glass Studios or Eidos Interactive.\par
There is no support by Looking Glass Studios or Eidos Interactive.\par
Permission is granted to freely play and distribute this level providing it remains\par
whole and intact.\par
\par
========================================================================================\par
\par
========================================================================================\par
\cf5\b\fs24 Il gio\cf4 vane G\cf1 arrett\cf0  \i XTra\i0\par
\b0\fs20 ----------------------------------------------------------------------------------------\par
Titolo:\tab\tab\tab Il giovane Garrett\par
Gioco:\tab\tab\tab Thief 2 - The Metal Age\par
File:\tab\tab\tab miss20.mis miss21.mis miss22.mis miss23.mis\par
Autore:\tab\tab\tab Zappenduster\par
Contatto:\tab\tab PM a Zappen su http://www.ttlg.com/forums\par
Data di rilascio:\tab\tab Febbraio 2010\par
Versione:\tab\tab 3.0\par
Lingue:\tab\tab\tab de/uk/fr/it\par
Livelli di difficolt\'e0:\tab S\'ec\par
Nuove texture:\tab\tab S\'ec\par
Nuovo sonoro:\tab\tab S\'ec\par
Mappa/bussola/spada:\tab (S\'ec)/(S\'ec)/No\par
Dimensione:\tab\tab 9,7/4,3/5,3/4,9 MB\par
Tempo di costruzione:\tab Non ci credereste.  ;o)\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Descrizione Miss20: Il giovane Garrett\par
\tab In questa notte nel cielo splende una bella luna e tu, un giovane orfano di\par
\tab nome Garrett, stai andando a trovare tua zia Beatrice. Per prima cosa farai\par
\tab meglio a\tab leggere la lettera che ti ha mandato e che ti informer\'e0 su dove\par
\tab trovare la sua casa ...\par
Descrizione Miss21: Visita a Nasenstein\par
\tab I Martelli hanno confiscato il talismano e l'hanno riposto nella loro collezione\par
\tab di artefatti magici nella vicina citt\'e0 di Hammerfels. Ma ci \'e8 il castello\par
\tab Nasenstein sul sensoi ... ed il \'e8 barricato.\par
Descrizione Miss22: Ancora il talismano\par
\tab Finallemente a Hammerfels! Una fortuna che la cugina di Garrett, Alwine\par
\tab viva l\'ec, perch\'e9 la ragazzina \'e8 abbastanza intelligente e ha un'idea su come\par
\tab il ladro possa rubare l'oggetto...\par
Descrizione Miss23: Ordalia\par
\tab Sembra che una delle cose rubate da Garrett dalla collezione Hammerita sia\par
\tab veramente magica. Garrett ora deve fare l'opposto da quello che fa\par
\tab solitamente: deve restituire qualcosa...\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Informazioni di caricamento:\par
Non scompattare l'archivio manualmente. Usare il loader.\par
\par
Per giocare la missione in italiano, installarla normalmente con il Darkloader dopo \par
aver selezionato la lingua desiderata nel men\'f9 a tendina a destra.\par
\par
Bug conosciuti:\par
Miss21.mis ... A volte l'obiettivo di missione non si attiva quando Garrett ripone il \par
cristallo in la nicchia. Bisogna riprovare pi\'f9 volte...\par
Miss23.mis ... A volte l'obiettivo di missione non si attiva quando Garrett ripone la \par
statua sul piedistallo. Bisogna riprovare pi\'f9 volte...\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Crediti ...\par
... Turcaill ed altre persone su board.ttlg.de, che mi hanno dato molti consigli\par
...e i beta tester\par
Blackmen, Darkman, DarkThief, dl94, Flying_Hope, Ionisator, Kaltric,\par
MrMunkeepants, Namdrol, Phil237, SinisterShadow, Snuggles, The_Cle@ner\par
e VladMidnight.\par
... Traduzione a cura di Krenim (testi) e Angelot (mappe).\par
... Ga\'ebtane, Phil237 und LadyJo per aver corretto la versione francese\par
... Tannar, MrMunkeepads und Namdrol per aver corretto la versione inglese\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Note alla traduzione:\par
Per giocare la missione in italiano, installarla normalmente con il Darkloader dopo \par
aver selezionato la lingua desiderata nel men\'f9 a tendina a destra.\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Contiene:\par
Musica dei Brobdingnagian Bards (http://www.thebards.net)\par
Voce inglese: AntiMatter_16\par
Alun Bestor: Texture e ragnatele http://www.washboardabs.net/thief\par
Cosa: Oggetti da pub http://www.poienari.extra.hu/cosas/cosas_rp22_pubset.zip\par
Dark Arrow: Sedie da bar http://koti.mbnet.fi/~darkar\par
Eshaktaar: Barra per stendardo, lanterna ad olio, mobilio http://www.hulub.ch/customstuff.php\par
Jason Otto: Torcia, egli stesso ;o)  http://www.jasonotto.net/objects.html\par
Master_Edd: Segno del vino, Penna http://dark-zone.npage.de/index.html\par
Melan: Texture di http://www.cgtextures.com, rifatte per Dromed2\par
Nameless Voice: NVLatern http://www.geocities.com/nameless_voice\par
Nivellen: IA non morti http://rapidshare.com/files/232603243/Nivellen.zip.html\par
Pdackel: Schreinerei- und Buchladen-Schild http://www.zinkchristine.de/pdackel.html\par
R Soul: Texture porte e finestre http://catmanofiowa.com/RSoul/textures.html\par
Schwaa: Torcia, stendardo, creature http://thiefmissions.com/lpg/Schwaa.html\par
Syi: candela http://zinkchristine.de/syi.html\par
Targa: bussola, IA http://www.thiefmissions.com/targa\par
TDBonko: Segno http://www.jasonotto.net/tbobjects.html\par
The Watcher: Torcia http://t2.starforge.co.uk/index.cgi?op=objects\par
Yandros: Hammerite Development Kit http://www.wearytaffer.com/tools/objects.html\par
\par
----------------------------------------------------------------------------------------\par
Copyright:\par
Questa FM \'e8 stata creata da Zappenduster, non dai Looking Glass Studios o dalla Eidos Interactive.\par
Non c'\'e8 nemmeno alcun supporto da parte loro.\par
Consento la distribuzione libera di questo livello fino a quando rimarr\'e0 gratuita.\par
\par
========================================================================================\par
}
 