{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f16\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f17\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f19\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f20\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f21\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\adjustright \snext0 Normal;}{\s1\nowidctlpar\adjustright \sbasedon0 \snext0 heading 1;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\author Terry DeLaney}
{\operator Terry J. DeLaney}{\creatim\yr2010\mo11\dy10\hr8\min15}{\revtim\yr2012\mo11\dy5\hr5\min27}{\version7}{\edmins7}{\nofpages2}{\nofwords306}{\nofchars1745}{\*\company Home}{\nofcharsws0}{\vern89}}
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphcaps0\viewkind1\viewscale144\viewzk2 \fet0\sectd \linex0\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\s1\qc\keepn\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright {\b\fs56 Mech Angelo
\par }\pard\plain \qc\nowidctlpar\adjustright {
\par Eine Thief2-Fanmission
\par von Ricebug
\par Erschienen: November 5, 2012
\par }\pard \qj\nowidctlpar\adjustright {
\par 
\par This version of Mech Angelo was re-worked for the New Dark engine, released in September 2012. It takes advantage of high-resolution textures, 32-bit lighting, EAX, and other upgrades.
\par 
\par }\pard \qc\nowidctlpar\adjustright {\b Bekannte Probleme
\par }\pard \qj\nowidctlpar\adjustright {
\par Beim Bau konnte ich ab einem bestimmten Punkt keine weiteren Texturen mehr hinzuf\'fcgen. Mit Mond und Himmel sind nur 13 dieser Texturen im Spiel; der Rest sind Standard-Thief .pcx. I
ch selbst konnte keinen Unterschied zwischen DDFix- und Normalversion feststellen.
\par 
\par }\pard \qc\nowidctlpar\adjustright {\b Tester
\par }\pard \qj\nowidctlpar\adjustright {
\par }\pard \qc\nowidctlpar\adjustright {bob_doe_nz, Freddie Fox, Gloria Creep, Haplo, mabsy
\par nickie, Ravenhook, SirFreddieM, Undead Gamer
\par 
\par }{\b Deutsche \'dcbersetzung
\par }{
\par Zappenduster
\par }\pard \qj\nowidctlpar\adjustright {
\par }\pard \qc\nowidctlpar\adjustright {\b Mein Dank gilt ...}{
\par }\pard \qj\nowidctlpar\adjustright {
\par }{\b\cf6 Daraa}{\b\cf6 n}{: B\'e4ume}{\b\cf6 
\par jermi}{: Wolken, Himmel und Mond}{\b\cf6 
\par Jason Otto}{: \'dcberarbeitete AIs, Fackel, Wagentextur, TDS-Geb\'e4ude, Rostgitter (f\'fcr die K\'e4figw\'e4nde).
\par }{\b\cf6 LarryG}{: Fenster modelle
\par }{\b\cf6 Sluggs}{: B\'e4ume und Gitter
\par }{\b\cf6 Renzo \ldblquote Eshaktaar\rdblquote  Th\'f6nen}{: Wassertexturen, rote M\'f6bel
\par }{\b\cf6 Redleaf, Yametha}{, & }{\b\cf6 Digital Nightfall}{: COSAS Betten, E\'dfzimmerst\'fchle, Leitern, Leuchtst\'e4be.
\par }{\b\cf6 Wille}{: Distant Art (Alpen)
\par }{\b\cf6 Nameless Voice}{: Lichtstein
\par }{\b\cf6 Rob Hicks}{: Heidenfrau, Kobold, Baumwesen
\par Texturen und verschiedene Objekte: }{\i Serious Sam: The Second Encounter}{ (SSSE)
\par Kryptatexturen: DedX, Castle Wolfenstein
\par Deckenmalerei der Sixtinischen Kapelle aus Wikipedia.
\par 
\par }\pard \qc\nowidctlpar\adjustright {AVIs mit Lightwave 3D, Adobe Premier, Paint Shop Pro, Acid Pro Audio erstellt.
\par Snidley Whiplash rights owned by Bullwinkle Studios
\par Garrettportrait von Through the Looking Glass
\par }\pard \qj\nowidctlpar\adjustright {
\par 
\par 
\par Die Weitergabe dieser Mission ist erlaubt, solange dies kostenlos und komplett geschieht. Gerne kann diese Mission auch f\'fc
r eine FM-CD benutzt werden, sofern diese ohne finanziellen Gewinn produziert werden. Dieses Level ist nicht von Looking Glass Studios oder Eidos Interactive hergestellt und wird auch nicht von diesen unterst\'fctzt.
\par }}