{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fscript\fprq2\fcharset0 Mistral;}{\f1\fnil\fprq2\fcharset0 John Handy LET;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1507;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\cf1\b\f0\fs56                   \f1 UNE NUIT A\par
\fs96    ROCKSBOURG\f0\par
\cf0\ul\b0\i\f2\fs28 =====================================================\par
\ulnone\b\fs24 * Episode N\'b02 *   \par
\fs56                      \i0 D\'e9couverte\par
\ul\b0\i\fs28\par
ENGLISH :\par
\b\par
\i0\fs20 Author\ulnone  \b0                            \b :\b0       DrK (Kubiac)\par
\ul\b Contact info\ulnone\b0                    \b :\b0       Eric.bigou@wanadoo.fr\par
\ul\b Release date\ulnone\b0                  \b :\b0       November 2005 (English version : December 2005)\par
\ul\b Version\ulnone            \b0                \b : \b0      1.2\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs16\par
\b\i\fs24 * Description *      \par
\b0\i0\fs20\par
The second mission of my six-mission campaign. In this mission, finally you enter the heart of Rocksbourg. \par
Unfortunately, things don't go as you expected...\par
\par
This mission is the sequel to \'ab\~A New Beginning\~\'bb. To understand the whole story, you should \par
play that mission before starting \'ab\~Discovery\~\'bb.\par
\par
Because this is my second mission, and I knew better the possibilities of DromEd, this is more balanced \par
than the first. But due to the high number of cells, there still might be some bugs.\par
\par
Enjoy!\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\i0\fs20\par
\ulnone\b\i\fs24 * Briefing *\par
\b0\i0\fs20\par
You'd better watch the video...  ;)\par
\par
To be brief, Garrett broke into the heart of the town of Rocksbourg.  But he didn't expect the place to be so vast and well-guarded.  Stuck in a real labyrinth, he seeks a way out.\par
\par
As he searches for an exit, he notices a lot of refugees.  He heard rumors about some incidents that occured in the city. It seems that Rocksbourg has been invaded by some kind of undead... Absurd.  Anyway the dead aren't a priority, for now he must get out alive.\par
\par
In a corridor, he encounters some disabled Mechanist machines, the memories of a man's madness.  Thinking he's safe, Garrett begins to pick a door... Well, he should have been \par
more cautious : one of the machines wakes and attacks him from behind. Wounded, he manages to escape and find a way out.  Unfortunately, as he climbs down a ladder, he falls and faints in the city streets.\par
\par
A nightmare wakes him.  What happened?  And where is he?  Blinded by candles, he slowly distinguishes a bedroom.  His wounds are healed.  But how, and who did it?  Then he notices a man standing near him, a man who does not say a word.  Still, he must have some explanation...\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs20\par
\b\i\fs24 * Game information *\par
\b0\i0\fs20\par
\ul\b Version 1.2\ulnone                               :\b0       English version added\par
                                                      A few details added\par
                                                      Minor bugs fixed\par
                                                      Easter Egg added\par
\par
\ul\b Game\ulnone\b0                                         \b :\b0       Thief II - The metal age \par
\ul\b Campaign name\ulnone\b0                        \b :\b0       Une nuit \'e0 Rocksbourg (A Night in Rocksbourg)\par
\ul\b Level name\ulnone\b0                               \b :\b0       D\'e9couverte (Discovery)\par
\ul\b .zip file name\ulnone\b0                            \b :\b0       UNAR2_Decouverte.zip\par
\ul\b .mis file name\ulnone\b0                           \b :\b0       miss21.mis\par
\ul\b Difficulty\ulnone                                    :\b0       Yes                   - Pickpocket\par
                                                                                - Thief\par
                                                                                - Shadow\par
\ul\b Equipement store\ulnone                      :\b0       No\par
\ul\b Map/Automap\ulnone                           :\b0       Yes/No\par
\ul\b New objects\ulnone                              :  \b0     Yes                      - Created by a few authors (cf \b\lquote\rquote special thanks\rquote\rquote\b0 )\ul\par
\b New textures\ulnone\b0        \b                      :\b0       Oh yes !               - Created by a few authors and myself (cf \b\lquote\rquote special thanks\rquote\rquote\b0 )\par
\ul\b New sounds\ulnone                               :\b0       Yes                      - Created by myself with sounds from Thief I, Thief II and my voice.\par
\ul\b New musics\ulnone                               :\b0       Yes                      - Musics from video games = \'ab\~\ul Silent hill\ulnone\~\'bb by \ul Konami\ulnone\par
\ul\b New conversations\ulnone                    :\b0       Yes                      - Created by myself and a few people.\par
\ul\b New AI models\ulnone                          :\b0       Yes                      - New AI mesh.\par
\ul\b EAX Support\ulnone                             :\b0       Yes\par
\ul\b Multi language support\ulnone            :\b0       Yes\par
\ul\b Language\ulnone                                 :\b0       French / English\par
\ul\b Briefing video\ulnone                           :\b0       Yes\~!                     - Created with several sounds from Thief.\par
                                                                                       - Music from Thief III.\par
                                                                                       - Parts of videos from Thief I and Thief II.\par
                                                                                       - Artworks created by myself.\par
                                                                                       - My voice.\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\ulnone\i0\fs20\par
\par
\b\i\fs24 * Construction *\par
\b0\i0\fs20\par
\ul\b Base\ulnone                               :\b0       My inspiration...\par
\ul\b Build time\ulnone                      :\b0       About eight months\par
\ul\b Additional Info\ulnone               :\b0       To be continued!\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\par
\ulnone\b\fs24 * Loading information *\par
\b0\i0\fs20\par
To place the zip file in your FM folder.\par
To run with DarkLoader, do not unzip the zip file.\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs20\par
\b\i\fs24 * Special thanks *\par
\b0\i0\fs20\par
\lang2057 First of all, a huge thanks to \ul Purah\ulnone , because his campaign \'ab\~Calendra\rquote s Legacy\~\'bb inspired me to try DromEd...\par
\par
If I forgot anybody, well I\rquote m sincerely sorry, and you have to know that I truly thank you for your work, whatever it is. Just contact me, and I\rquote ll fix that mistake ;).\par
Great thanks to :\par
\lang1036\par
\lang2057 - \ul Liki\ulnone , \ul Annapherem\ulnone , \ul Silent_Warrior\ulnone , \ul Bikerdude\ulnone  and \ul Santiago\ulnone  for Beta-test.\par
\lang1036\par
\lang2057 - The whole French community for the Thief games, in particular \ul Ga\'ebtane, Lynx, Louve, Lady Jo, TontonFranky\ulnone  and \ul Constance\ulnone , they helped me to solve some bugs and to finish my fm.\par
   \lang1036 Website\~: http://ariane4ever.free.fr \par
\par
\lang2057 - \ul Amelico, Charlybegood, Daniel, Duke, Ga\'ebtane, Leonard, Lionel, Louve, Lynx\ulnone  and \ul Mahoko\ulnone , for French translations and creations of DromEd tutorials.\ul\par
\ulnone  And thanks to anyone who wrote tutorials for Thief I and Thief II.\par
\par
- \ul Vigil\ulnone  -> new objects, textures & maps. And for a great help with the textures paletes.\par
\ul COSAS Team\ulnone  -> new textures.\par
\ul Eshaktaar\ulnone  -> new objects.\par
\ul Laurence Whitaker\ulnone  -> new objects.\par
\ul Nameless Voice\ulnone  -> new objects.\par
\ul R Soul\ulnone  -> new objects.\par
\ul Remedy Entertainment\ulnone  -> textures from \'ab\~Max Payne\~\'bb (\fs16 (C) 1998-2001 Remedy Entertainment Ltd.)\par
\ul\fs20 Schwaa\ulnone  -> new objects.\par
\ul Scrooge\ulnone  -> technical help with the videos.\par
\ul Sluggs\ulnone  -> new objects.\par
\ul Targa\ulnone  -> new objects.\par
\ul Von Eis\ulnone  -> new objects.\par
\par
- Several textures come from these websites\~:\par
        http://www.imageafter.com\par
        http://lemog.free.fr/lemog_v5/index.php\par
        \lang1036 http://www.3dcafe.com\par
\par
- English version : thanks to \ul Redrider\ulnone , \ul Scrooge\ulnone  and \ul Sidiherrero\ulnone  for helping me with the translations.  \par
                                         \ul RonnieAlme\ulnone , \ul Tyrilix\ulnone  and \ul Vigil\ulnone  for polishing and correcting translated texts. \par
                                         \ul Bikerdude\ulnone , \ul Gestalt\ulnone  and \ul Santiago\ulnone , for giving their voices for the conversations.\par
\par
\lang2057 - And of course, \ul Looking Glass Studios\ulnone  which created Thief I and Thief II.\par
\par
Textures were made with \ul Adobe Photoshop CS\ulnone  and \ul Bright 1.83\ulnone  (by \ul Erik de Neve\ulnone ).\par
Briefing videos were made with \ul Ulead VideoStudio 8.0 Trial\ulnone .\par
Sounds, voices and musics were recorded, created and edited with \ul Audacity\ulnone .\par
\'ab\~Books\~\'bb texts were written with \ul Str-Converter\ulnone  (by \ul MadBull\ulnone ) and \ul ParchEd\ulnone  (by \ul Telliamed\ulnone )\par
\lang1036 Ai scale was done with \ul Meshscale\ulnone  (by \ul Randy Sybel\ulnone ).\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\par
\ulnone\b\fs24 * BUGS BUGS BUGS *\par
\b0\i0\fs20\par
Some AI might act strangely, because the mission has more than 26,000 cells.\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\i0\fs20\par
\ulnone\b\i\fs24 * Recommendations *\par
\b0\i0\fs20\par
Minimum System Requirements are higher than for T2, you'd better have an updated system if you want to play my fm.\par
New codecs are needed for briefing videos. You can find codecs install in the "movies" folder.\par
You should play the mission after a fresh boot.\par
\par
Listen to entire conversations.  Some give you clues, others give new objectives. \par
Read anything you can.\par
\par
Also, you should play with fog for best atmosphere, but it's not necessary...\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs20\par
\b\i\fs24 * Copyright Information *\par
\lang2057\b0\i0\fs20\par
This level, some sounds, textures & artworks, are \'a92005 by Eric Bigou (aka DrK, aka Kubiac)\par
If you wish to use some of my works (textures or sounds), then contact me and I\rquote ll tell you what you could use in your fms.\par
\par
\lang1036 All original artwork, voices, acting, scripts or other original production included in this FM are the express and sole property of their original creators/contributors and are expressly protected by US and international copyright laws and may NOT be used in any way (except within the confines of and for the original intended purpose(s) of this FM), especially NOT for any illegal or commercial reasons, without the express written permission/approval of the creators/contributors of said original artwork, voices, acting, scripts.\fs24\line\par
\lang2057\fs20 Distribution of this level is allowed as long as it is free and the package is kept intact. \par
You may not include this level to any map pack or campaign. No one may edit and re-distribute this mission without my express permission.\par
\par
This level was not made and is not supported by Looking Glass Studios, Ion Storm or Eidos Interactive.\lang1036\par
\par
                                                             \lang2057 ____________________\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\lang1036\ul\i\fs28 FRANCAIS :\par
\lang2057\ulnone\b\i0\fs20\par
\lang1036\ul Auteur\ulnone  \b0                            \b :\b0       DrK (Kubiac)\par
\ul\b Contact info\ulnone\b0                    \b :\b0       eric.bigou@wanadoo.fr\par
\ul\b Date de sortie\ulnone\b0                 \b :\b0       Novembre 2005\par
\ul\b Version\ulnone            \b0                \b : \b0      1.2\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs16\par
\b\i\fs24 * Description *     \par
\b0\i0\fs20\par
La seconde mission de ma campagne de 6 fms. Avec cette mission, les choses s\'e9rieuses \par
commencent, vous voici dans le coeur de Rocksbourg. Malheureusement, les choses ne \par
se d\'e9roulent pas comme pr\'e9vues...\par
\par
Cette fm est la suite directe de \'ab\~Un nouveau d\'e9part\~\'bb. Pour mieux comprendre l\rquote histoire, \par
vous devez avoir jou\'e9 \'e0 cette mission avant de jouer \'e0 \'ab\~D\'e9couverte\~\'bb.\par
\par
Ayant pris connaissance des possibilit\'e9s de DromEd, cette mission est plus aboutie que la \par
pr\'e9c\'e9dente. Ceci dit, je me suis encore fais pi\'e9ger par le nombre limit\'e9 de cells (et oui, y\rquote a encore des bugs\~!).\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\i0\fs20\par
\ulnone\b\i\fs24 * Briefing *\par
\b0\i0\fs20\par
Regardez la vid\'e9o pour tout comprendre...  ;)\par
\par
En r\'e9sum\'e9, nous retrouvons Garrett dans les remparts de la ville de Rocksbourg. Mais celui-ci ne \par
s\rquote attendait pas \'e0 ce qu\rquote ils soient aussi vastes et aussi bien gard\'e9s. Coinc\'e9 dans une v\'e9ritable forteresse \par
labyrinthique, il cherche tant bien que mal \'e0 en sortir vivant.\par
\par
Au fil de sa visite, il remarque des attroupements de soldats et de r\'e9fugi\'e9s. Il entend \'e9galement parler \par
d\rquote intrigantes rumeurs qui courent sur la ville. Rocksbourg serait en proie \'e0 une invasion de morts-vivants... \par
Absurde, de toute fa\'e7on les morts sont loin d\rquote\'eatre sa priorit\'e9, pour l\rquote instant il essaye de sortir de ce gu\'eapier.\par
\par
Au d\'e9tour d\rquote un couloir, il se retrouve nez \'e0 nez avec des enfants de Karras. D\'e9sactiv\'e9es, elles ne sont plus \par
que le t\'e9moignage de la folie d\rquote un homme. Ou du moins, le pense-t-il... Se croyant \'e0 l\rquote abri, il commence \'e0 \par
crocheter une porte sens\'e9e mener vers l\rquote ext\'e9rieur. H\'e9las, il se laisse surprendre par l\rquote une de ces machines \par
M\'e9canistes qui n\rquote\'e9tait qu\rquote endormie. Bless\'e9, il parvint \'e0 sortir, mais s\rquote\'e9vanouit suite \'e0 une forte chute.\par
\par
Un cauchemar le r\'e9veille. Que s\rquote est-il pass\'e9\~? O\'f9 est-il\~? Aveugl\'e9 par des bougies, il distingue peu \'e0 peu \par
une chambre. Ces blessures ont \'e9t\'e9 gu\'e9ries. Mais comment, et par qui\~? Il remarque alors un homme, se tenant \par
pr\'e8s de lui sans dire un mot. Il reprend ses esprits, on devra lui apporter des r\'e9ponses...\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs20\par
\b\i\fs24 * Information de jeu *\par
\b0\i0\fs20\par
\ul\b Version 1.2\ulnone                                :\b0       Ajout de la version anglaise\par
                                                       Ajout de quelques d\'e9tails\par
                                                       Correction de bugs mineurs\par
                                                       Ajout d'un Easter Egg\par
\par
\ul\b Jeu\ulnone\b0                                            \b :\b0       Thief II - The metal age (Dark project II \endash  L\rquote\'e2ge de metal)\par
\ul\b Nom de la campagne\ulnone\b0                \b :\b0       Une nuit \'e0 Rocksbourg\par
\ul\b Nom du niveau\ulnone\b0                          \b :\b0       D\'e9couverte\par
\ul\b Nom du fichier .zip\ulnone\b0                    \b :\b0       UNAR2_Decouverte.zip\par
\ul\b Nom du fichier .mis\ulnone\b0                   \b :\b0       miss21.mis\par
\ul\b Niveau de difficult\'e9s\ulnone                  :\b0       Oui                   - Pickpocket\par
                                                                                                   - Voleur\par
                                                                                                   - Ombre\par
\ul\b Magasin d\rquote\'e9quipement\ulnone              :\b0       Non\par
\ul\b Map/Automap\ulnone                            :\b0       Oui/Non\par
\ul\b Nouveaux objets\ulnone                        :  \b0     Oui                   - Faits par divers auteurs (cf \b\lquote\rquote special thanks\rquote\rquote\b0 )\ul\par
\b Nouvelles textures\ulnone\b0        \b              :\b0       Oh \'e7a oui !     - Faites par moi-m\'eame et par d\rquote autres auteurs (cf \b\lquote\rquote special thanks\rquote\rquote\b0 )\par
\ul\b Nouveaux sons\ulnone                          :\b0       Oui                   - Faits par moi-m\'eame avec des sons venus des jeux Thief I, Thief II et ma voix.\par
\ul\b Nouvelles musiques\ulnone                  :\b0       Oui                    - Musiques venant des jeux vid\'e9os \'ab\~\ul Silent hill\ulnone\~\'bb par \ul Konami\ulnone .\par
\ul\b Nouvelles conversations\ulnone           :\b0       Oui                    - Faites par moi-m\'eame et diverses personnes (cf \b\lquote\rquote special thanks\rquote\rquote\b0 )\par
\ul\b Nouveaux AI models\ulnone                 :\b0       Oui                    - Divers Ai mesh retravaill\'e9s.\par
\ul\b EAX Support\ulnone                              :\b0       Oui\par
\ul\b Multi language support\ulnone             :\b0       Oui\par
\ul\b Langue   \ulnone                                  :\b0       Fran\'e7aise / Anglaise\par
\ul\b Vid\'e9o de briefing\ulnone                      :\b0       Oui\~!                     - Faite avec divers sons venus des jeux Thief.\par
                                                                                                   - Des musiques de Thief III.\par
                                                                                                   - Des morceaux de vid\'e9os venant de Thief I et Thief II.\par
                                                                                                   - Des artworks faits par moi-m\'eame.\par
                                                                                                   - Ma voix (d\rquote accord, j\rquote imite tr\'e8\'e8\'e8\'e8\'e8s mal la voix fran\'e7aise de Garrett).\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\ulnone\i0\fs20\par
\par
\b\i\fs24 * Construction *\par
\b0\i0\fs20\par
\ul\b Base\ulnone                               :\b0       Mon inspiration...\par
\ul\b Temps de travail\ulnone            :\b0       A peu pr\'e8s 8 mois\par
\ul\b Info suppl\'e9mentaire\ulnone       :\b0       A suivre !\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\par
\ulnone\b\fs24 *  Chargement de la mission *\par
\b0\i0\fs20\par
Placer le fichier zip dans le r\'e9pertoire o\'f9 vous mettez vos fms.\par
La mission se lance avec le logiciel DarkLoader.\par
Laisser le fichier zipp\'e9, NE PAS DEZIPPER LA FM.\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs20\par
\b\i\fs24 * Special thanks*\par
\b0\i0\fs20\par
Avant tout, un tr\'e8s, tr\'e8s grand merci \'e0 \ul Purah\ulnone , car c\rquote est en jouant \'e0 sa campagne \'ab\~Calendra\rquote s Legacy\~\'bb que j\rquote ai voulu m\rquote essayer \'e0 DromEd...\lang2057\par
\par
\lang1036 Si jamais j\rquote ai oubli\'e9 de citer/remercier quelqu\rquote un, alors je vous prie de bien vouloir m\rquote en excuser, et sachez que je vous remercie quand m\'eame. \lang2057 Me contacter pour corriger cet oubli\~;).\par
Grands mercis \'e0 :\par
\par
\lang1036 - \lang2057\ul Liki\ulnone , \ul Annapherem\ulnone , \ul Silent_Warrior\ulnone , \ul Bikerdude\ulnone  et \ul Santiago\ulnone  \lang1036 pour m\rquote avoir aid\'e9 dans le Beta-test de cette fm.\par
\lang2057\par
\lang1036 - Toute la communaut\'e9 francophone de Thief, en particulier \ul Ga\'ebtane, Lynx, Louve, Lady Jo, TontonFranky\ulnone  et \ul Constance\ulnone , qui ont trouv\'e9s la patience et le temps de m\rquote aider \'e0 r\'e9soudre divers probl\'e8mes avec DromEd, ou pour la finalisation de cette fm. Merci aussi pour le fait que cette communaut\'e9 existe\~\'e0 travers les diff\'e9rentes versions du forum \ul Ariane\ulnone  !\par
\lang2057    \lang1036 Website\~: http://ariane4ever.free.fr \par
\par
- \ul Amelico, Charlybegood, Daniel, Duke, Ga\'ebtane, L\'e9onard, Lionel, Louve, Lynx\ulnone  et \ul Mahoko\ulnone , pour avoir traduits et cr\'e9es des tutoriels en fran\'e7ais pour DromEd. \par
  Merci aussi \'e0 tous ceux qui \'e9crivent des tutos pour Thief I et Thief II, quelque soit la langue.\par
\lang2057\par
- \ul Vigil\ulnone  -> nouveaux objets, textures & maps. Et pour une grande aide sur les palettes de textures.\par
\ul COSAS Team\ulnone  -> nouvelles textures.\par
\ul Eshaktaar\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\ul Laurence Whitaker\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\ul Nameless Voice\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\ul R Soul\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\ul Remedy Entertainment\ulnone  -> textures venant de \'ab\~Max Payne\~\'bb (\fs16 (C) 1998-2001 Remedy Entertainment Ltd.)\par
\ul\fs20 Schwaa\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\ul Schwaa\ulnone  -> Aide technique sur les videos.\par
\ul Sluggs\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\ul Targa\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\ul Von Eis\ulnone  -> nouveaux objets.\par
\par
- Certaines textures viennent de ces sites :\par
        http://www.imageafter.com\par
        http://lemog.free.fr/lemog_v5/index.php\par
        \lang1036 http://www.3dcafe.com\par
\par
- Version anglaise : merci \'e0 \ul Redrider\ulnone , \ul Scrooge\ulnone  et \ul Sidiherrero\ulnone  pour m'avoir aid\'e9 sur les traductions\par
                                         \ul RonnieAlme\ulnone , \ul Tyrilix\ulnone  et \ul Vigil\ulnone  pour avoir corrig\'e9 et re\'e9cris les textes traduits.\par
                                         \ul Bikerdude\ulnone , \ul Gestalt\ulnone  et \ul Santiago\ulnone  pour avoir g\'e9n\'e9reusement pr\'e9t\'e9s leurs voix.\par
\par
- Et bien s\'fbr, \ul Looking Glass Studios\ulnone  pour avoir cr\'e9e Thief I et Thief II.\lang2057\par
\par
Des textures furent travaill\'e9es avec \ul Adobe Photoshop CS\ulnone  et \ul Bright 1.83\ulnone  (by \ul Erik de Neve\ulnone ).\par
Les vid\'e9os de briefing furent cr\'e9es avec \ul Ulead VideoStudio 8.0 Trial\ulnone .\par
Des sons, voix et musiques furent enregistr\'e9es, cr\'e9es, \'e9dit\'e9es avec \ul Audacity\ulnone .\par
Les textes de \'ab\~books\~\'bb furent \'e9crits avec \ul Str-Converter\ulnone  (by \ul MadBull\ulnone ) et \ul ParchEd\ulnone  (by \ul Telliamed\ulnone )\par
\lang1036 Le redimensionnement de l\rquote AI a \'e9t\'e9 fait avec \ul Meshscale\ulnone  (by \ul Randy Sybel\ulnone ).\lang2057\par
\par
\lang1036\ul\i\fs28 =====================================================\par
\par
\ulnone\b\fs24 * BUGS BUGS BUGS *\b0\i0\fs20\par
\par
Il se peut que certains AI se comportent bizarrement, car j\rquote ai pouss\'e9 DromEd dans ses moindres retranchements.\par
En effet, avec plus de 28000 cells, il y a des moments o\'f9 les AI peuvent d\'e9conner dans leurs d\'e9placements.\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\i0\fs20\par
\ulnone\b\i\fs24 * Recommandations *\par
\b0\i0\fs20\par
La configuration minimale requise est sup\'e9rieure \'e0 celle de T2, mieux vaut avoir un syst\'e8me mis \'e0 jour pour pouvoir jouer correctement \'e0 ma fm.\par
De nouveaux codecs sont n\'e9cessaires pour lire les vid\'e9os de briefing, vous trouverez les installs de ces codecs dans le r\'e9pertoire "movies".\par
Mieux vaut jouer \'e0 cette mission suite \'e0 un d\'e9marrage de Windows tout frais.\par
\par
Ecoutez toutes les conversations jusqu\rquote au bout, certaines vous donnent des indices. \par
N\rquote h\'e9sitez pas \'e0 lire tout ce qui vous tombe sous les yeux, certains textes vous apportent de nouveaux objectifs.\par
\par
Essayez de ne pas vous faire remarquer, ou je ne donne pas cher de votre peau...\par
\par
Vous DEVEZ jouer avec les modes brouillard et intemp\'e9ries activ\'e9s. Dans la premi\'e8re fm, ce n\rquote\'e9tait pas obligatoire, \par
Mais \'e0 mesure o\'f9 vous vous enfoncez dans la nuit, celle-ci deviendra de plus en plus sombre. \par
Ces deux options ont donc une importance dans l\rquote ambiance de ce niveau.\par
\par
\ul\i\fs28 =====================================================\par
\ulnone\i0\fs20\par
\b\i\fs24 * Copyright Information *\par
\b0\i0\fs20\par
Ce niveau, ainsi que certains sons, textures et artworks, sont \'a92005 par Eric Bigou (aka DrK, aka Kubiac)\par
Si vous \'eates int\'e9ress\'e9s par mes textures ou mes sons, alors contactez-moi et je vous dirais lesquels vous pourriez utiliser dans vos fms.\par
\par
Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 distribuer cette fm \'e0 partir du moment o\'f9 le fichier zip reste intact et que cela reste gratuit. \par
Vous ne pouvez pas inclure cette fm \'e0 une campagne ou un pack de missions. Vous ne pouvez pas modifier et redistribuer cette mission sans ma permission.\par
\par
Ce niveau n\rquote a pas \'e9t\'e9 cr\'e9e et n\rquote est pas support\'e9 par Looking Glass Studios, Ion Storm ou Eidos Interactive.\lang1033\par
}
 