{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1036\deflangfe1036{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f30\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f31\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f33\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f34\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f35\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f36\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f37\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\s1\ql \fi708\li1416\ri0\keepn\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin1416\itap0 
\b\fs32\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 \sbasedon0 \snext0 heading 1;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\title GREENBAY}{\author Eric Bigou}{\operator Eric Bigou}{\creatim\yr2008\mo11\dy29\hr20\min41}
{\revtim\yr2008\mo11\dy30\hr17\min4}{\version5}{\edmins5}{\nofpages4}{\nofwords724}{\nofchars4132}{\*\company Nos amis les thons}{\nofcharsws0}{\vern8249}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind4\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {
\lang2057\langfe1033\langnp2057 
\par }\pard\plain \s1\ql \fi708\li1416\ri0\keepn\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\outlinelevel0\adjustright\rin0\lin1416\itap0 \b\fs32\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {GREENBAY
\par }\pard\plain \ql \fi708\li1416\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin1416\itap0 \fs24\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {\b\fs32\lang2057\langfe1033\langnp2057 
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang2057\langfe1033\langnp2057 The third part of the "15 days" campaign
\par \tab \tab    
\par 
\par The story ...
\par Garrett continues to search for testmonies and evidences against him.
\par He got a message from a friend, who found another witness hiding in Greenbay quarter. 
\par Garrett has to make sure this witness doesn't speak to anyone...
\par 
\par 
\par This mission was about to never see the day of light. At first it was a common project I had with TheHardyBoyz, a french fm author. Its creation have been bloked for around 2 years, due to many problems
\par Personnally, I concentrated my time on my Rocksbourg series, waiting for problems to be solved.
\par Once my last FM got finished, with the THBz' approval I decided to finish this mission, so we didn't work for nothing.
\par Overall, I think it took me a little less than 2 months to finish it. Therefore, it's a quickie, a nice little mission folowing the "15 days" campaign.
\par 
\par But mostly, for me this is an opportunity to celebrate the 10 years anniversary of the original Thief game. Consider it like a birthday gift...
\par 
\par Have fun.
\par 
\par 
\par --------------------------------------------
\par Title\tab \tab \tab \tab : Greenbay
\par Zip name\tab \tab \tab : Greenbay.zip
\par Release date\tab \tab \tab : November 30th of 2008
\par Author\tab \tab \tab \tab : DrK (Kubiac)
\par Original concept\tab \tab : TheHardyBoyz
\par Contact (info)\tab \tab \tab : Riku_479@hotmail.com
\par Version\tab \tab \tab : 1.0
\par --------------------------------------------
\par * Game informations * 
\par 
\par Game\tab \tab \tab \tab : Thief 2
\par Filename\tab \tab \tab : miss22.mis
\par Difficulty\tab \tab \tab : Yes
\par Shop\tab \tab \tab \tab : No
\par Map\tab \tab \tab \tab : No
\par Automap \tab \tab \tab : No
\par New graphics\tab \tab \tab : No
\par New sounds\tab \tab \tab : No
\par EAX support\tab \tab \tab : No
\par Briefing\tab \tab \tab : No
\par Multi-language\tab \tab : Yes (french, english)
\par 
\par * Install *\tab \tab \tab : Use Darkloader or Garrettloader. Do not unzip it manually.
\par --------------------------------------------
\par 
\par * Construction *
\par 
\par Base\tab \tab \tab : A common project I had with THBz, which got blocked for 2 years...
\par Map size\tab \tab : Not very big. 
\par Build time\tab \tab : Less than 2 months.
\par 
\par * Credits *  
\par 
\par NamelessVoice (3 objects)
\par Syi (1 object)
\par Greenhorn (2 objects)
\par Thief-the-circle (1 texture)
\par 
\par TheHardyBoyz ;)
\par 
\par BrokenArts , Bikerdude and Leatherman (Betatest and english correction)
\par 
\par 
\par ===================================================================
\par * Copyright * 
\par 
\par Distribution of this level is allowed as long as it is free and the package is kept intact. 
\par You may not include this level to any map pack or campaign. No one may edit and re-distribute this mission without my express permission.
\par 
\par This level was not made and is not supported by Looking Glass Studios, Ion Storm or Eidos Interactive.
\par 
\par 
\par \'a9 Eric " Kubiac " Bigou - Thomas " TheHardyBoyz " Badiou
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{======================================================================================================================================
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \ql \fi708\li1416\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin1416\itap0 {\b\fs32 GREENBAY
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\fs32 
\par }{La troisi\'e8me partie de la s\'e9rie " Les 15 Jours "
\par \tab \tab    
\par 
\par L'histoire ...
\par Garrett cherche toujours \'e0 se d\'e9barrasser des preuves et t\'e9moins le concernant.
\par Par le biais de ses relations, il a retrouv\'e9 un autre t\'e9moin g\'eanant. 
\par Il se cacherait dans le quartier de Greenbay. Il doit donc faire en sorte que celui-ci ne puisse pas t\'e9moigner...
\par 
\par 
\par Cette mission a failli rester inachev\'e9e. Il s'agissait d'un projet commun avec TheHardyBoyz. Sa conception a tra\'een\'e9 en longueur sur pr\'e8s de 2 ans, suite \'e0 divers probl\'e8mes.
\par Personnellement, je me suis consacr\'e9 \'e0 ma campagne "Une nuit \'e0 Rocksbourg" en attendant une quelconque \'e9volution du projet.
\par Une fois ma derni\'e8re mission achev\'e9e, et avec l'accord de THBz, j'ai d\'e9cid\'e9 de m'occuper enti\'e8rement de cette fm, histoire que notre travail puisse sortir de nos disques durs.
\par Au total, j'ai d\'fb mettre un peu moins de 2 mois pour l'achever. Il s'agit donc d'une petite mission sans pr\'e9tention, dans la continuit\'e9 de la campagne des "15 jours". 
\par 
\par Mais c'est surtout pour moi une mani\'e8re de marquer l'anniversaire des 10 ans du jeu Thief, en essayant de rendre hommage au jeu d'origine.
\par 
\par }{\lang2057\langfe1033\langnp2057 Have fun.
\par 
\par 
\par --------------------------------------------
\par Titre\tab \tab \tab \tab : Greenbay
\par }{Nom du fichier\tab \tab : Greenbay.zip
\par Date de sortie\tab \tab \tab : 30 Novembre 2008
\par Auteur\tab \tab \tab \tab : DrK (Kubiac)
\par Id\'e9e originale\tab \tab \tab : TheHardyBoyz
\par Contact (info)\tab \tab \tab : Riku_479@hotmail.com
\par Version\tab \tab \tab : 1.0
\par --------------------------------------------
\par * Informations de jeu * 
\par 
\par Jeu\tab \tab \tab \tab : Dark Project 2 : L'\'c2ge de M\'e9tal
\par Nom du fichier\tab \tab : miss22.mis
\par Niveaux de difficult\'e9\tab \tab : Oui
\par Magasin\tab \tab \tab : Non
\par Carte\tab \tab \tab \tab : Non
\par Autocarte\tab \tab \tab : Non
\par Nouveaux graphismes\tab : Non
\par Nouveaux sons\tab \tab : Non
\par Support EAX\tab \tab \tab : Non
\par Briefing\tab \tab \tab : Non
\par Multi-language\tab \tab : Oui (fran\'e7ais, anglais)
\par 
\par * Chargement * \tab \tab : Utilisez Darkloader. Ne pas d\'e9zipper manuellement.
\par --------------------------------------------
\par 
\par * Construction *
\par 
\par Base\tab \tab \tab \tab : Un projet commun avec THBz, projet qui a \'e9t\'e9 bloqu\'e9 pendant 2 ans...
\par Taille de la carte\tab \tab : Moyenne. 
\par Temps de construction\tab : Moins de deux mois.
\par 
\par * Remerciements *  
\par 
\par NamelessVoice (3 objets)
\par }{\lang2057\langfe1033\langnp2057 Syi (1 objet)
\par Greenhorn (2 objets)
\par Thief-the-circle (1 texture)
\par 
\par }{TheHardyBoyz ;)
\par 
\par BrokenArts, Bikerdude and Leatherman (Betatest et aide \'e0 la traduction)
\par 
\par 
\par }{\lang2057\langfe1033\langnp2057 ===================================================================
\par * Copyright * 
\par 
\par }{Ce niveau n'a pas \'e9t\'e9 r\'e9alis\'e9 et n'est pas garanti par Looking Glass Studios & Eidos Interactive.
\par Vous avez le droit de distribuer cette FM gratuitement, de la laisser intacte et de nous mentionner dans les cr\'e9dits.
\par 
\par }{\lang2057\langfe1033\langnp2057 \'a9 Eric " Kubiac " Bigou - Thomas " TheHardyBoyz " Badiou
\par }}