{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1040\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f3\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f4\froman\fprq2\fcharset0 Symbol;}{\f5\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f6\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\qc\tx3828\lang1036\f0\fs24 Nom du fichier\i : \i0 When Still\'85\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx3686 Auteur\i : \i0 Eternauta (E.R.)\par
\pard\qc\tx3261\tx9639 Contact info\i : \i0 enco_1999@yahoo.it\i\par
\pard\qc\tx3969\tx9639\i0 Date de sortie\i :\i0  30.12.2010\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx4253 Version\i : \i0 1.1\i\par
\pard\nowidctlpar\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qj\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs32 Histoire :\i\fs20\par
\pard\nowidctlpar\par
\par
\pard\qc\lang2057\i0\fs32 Les Ages Sombres. \par
\pard\line\lang1036\fs24\'c0 ce jour la puissance du christianisme est stable et r\'e9pandue.  Il est pr\'e9sent dans les abbayes des Marteleurs, dans les sanctuaires pa\'efens et dans chaque maison. Cette peste de la \'abfoi\'bb a effectu\'e9 sa patrouille mortelle, entra\'eenant panique et confusion dans toutes les cit\'e9s de la r\'e9gion. Les premiers \'e0 ressentir ses effets \'e9taient les pa\'efens, tortur\'e9s puis tu\'e9s pour leurs h\'e9r\'e9sies. Les Marteleurs, \'e9tant plus nombreux et plus organis\'e9s, ont violemment r\'e9sist\'e9 mais ils ont quand m\'eame \'e9t\'e9 forc\'e9s de plier genou devant l'\'c9glise. Il y avait quelques r\'e9sistants qui ont refus\'e9 de se soumettre et ont continu\'e9 \'e0 combattre mais leur nombre d\'e9clina et ils disparurent les uns apr\'e8s les autres sans laisser de trace.\par
\lang1033\line\lang1036 Beaucoup d'abbayes ont choisi de coop\'e9rer avec le Vatican, livrant les pa\'efens et les h\'e9r\'e9tiques aux \'e9missaires du Clerg\'e9, assurant leur survie par le versement d'une \'ab\~taxe de l'ind\'e9pendance\~\'bb.  Cela assurait la continuit\'e9 de leur existence et leur donnait une petite libert\'e9 de pratiquer leur foi, tout en augmentant la puissance et la force du christianisme en m\'eame temps.\par
\lang2057\line\lang1036 Pendant ce temps, depuis son manoir dans les profondeurs de la for\'eat \'e0 l'ouest du Quartier Sud, un noble riche et inconnu commen\'e7a \'e0 attirer l'attention du monde ext\'e9rieur.  \lang2057 Son nom est Seigneur Robert Lelder.\lang1033\f1\~\lang2057\f0\par
\par
\lang1036 Pendant qu'il essayait de choisir quelques alli\'e9s parmi les riches, pour les aider \'e0 les prot\'e9ger de la puissance croissante de l'\'c9glise, l'Ordre Marteleur envoya une paire d'\'e9missaires au manoir du seigneur Lelder afin d'essayer de le rallier \'e0 leur cause.  Jules et Edouard, choisis pour cette mission, furent somm\'e9s de contacter r\'e9guli\'e8rement l'Ordre, afin de l'informer de l'\'e9tat des n\'e9gociations, mais apr\'e8s leur premi\'e8re missive, il n'y eu plus rien d'autre que le silence. Dans sa lettre, Jules mentionnait un journal intime semblant important mais les Marteleurs n'en parlaient aucunement.\par
\lang2057\fs32\par
\lang1036\fs24 Les Marteleurs demandent votre aide pour trouver le journal intime et pour d\'e9couvrir le destin des deux \'e9missaires\'85\f1\fs22\par
\f0\fs24\par
\lang2057 --- \par
\par
\lang1036 Habituellement je n'effectue pas de travail b\'e9n\'e9vole mais cette fois je pense que les Marteleurs ont vraiment besoin de mon aide.\par
\lang2057\par
\lang1036 Je pense qu'inspecter le manoir de Lelder ne suffira pas pour mener \'e0 bien ma mission. Je ne sais pas pourquoi mais j'ai\f2\fs22  \par
\f0\fs24 le sentiment inconfortable que cette nuit sera longue et difficile.\f2\fs22\par
\f0\fs32\par
\pard\nowidctlpar\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\par
\pard\nowidctlpar\i\fs24\par
\pard\nowidctlpar\qc\fs20 *****************************************\fs24\par
\pard\nowidctlpar\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Information sur le jeu\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\tx5040\i0\fs24                                                                                     \par
\pard\nowidctlpar\tx3600 Jeu\fs20 :\tab\fs24 Thief 2:\fs20  \fs24 L'\'e2ge de m\'e9tal\fs20\par
\fs24 Nom des missions \fs20 :\tab\fs24 Lord Robert Lelder, Le Chemin, Le Rituel, Le Myst\'e8re\fs20\par
\fs24 Nom du fichiers \fs20 :\tab\fs24 miss20.mis, miss21.mis, miss22.mis, miss23.mis\par
\pard\nowidctlpar\tx3600\tx4320 Choix difficult\'e9 \fs20 :\tab\fs24 Oui:\tab "Ange" (Normal), "Archange" (Difficile), "Diable" (Expert)\par
\pard\nowidctlpar\tx3600 Achat \'e9quipement \fs20 :\tab\fs24 Non\par
Carte/AutoCarte \fs20 :\tab\fs24 Oui / Non\fs20\par
\fs24 Nouveaux graphismes \fs20 :\tab\fs24 Oui\fs20\par
\fs24 Nouveaux sons \fs20 :\tab\fs24 Oui\fs20\par
\fs24 Nouveaux mod\'e8les \fs20 :\tab\fs24 Oui\fs20\par
\fs24 Support de l'EAX \fs20 :\tab\fs24 Oui\fs20\par
\fs24 Support Multi Langues \fs20 :\tab\fs24 Anglais, Allemand, Italien et Fran\'e7ais\fs20\par
\fs24 Vid\'e9o d'introduction \fs20 :\tab\fs24 Non\fs20\par
\pard\nowidctlpar\i\par
\pard\nowidctlpar\qc *****************************************\par
\par
*  \i0\fs32 Construction\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\tx2880\i0\fs24 Base\fs20 :\tab\fs24 A partir de z\'e9ro\fs20\par
\fs24 Taille Carte \fs20 :\tab\fs24 Moyenne/Large\par
Temps de construction \fs20 :\tab\fs24 beaucoup de soleils et beaucoup de lunes\fs20\par
\pard\nowidctlpar\i\par
\pard\nowidctlpar\qc *****************************************************************************************\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Info suppl\'e9mentaires\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\par
\pard\b\i0\fs24 Attention\b0\f2\fs22  \f0\fs24 :\f2\fs22  \f0\fs24 Vous pouvez \'e9teindre chaque lumi\'e8re (except\'e9 pour les fen\'eatres) en les actionnant, en trouvant le bon commutateur ou en employant des fl\'e8ches \'e0 eau.\f1\fs22\par
\pard\nowidctlpar\f0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\qc\i\fs20 *  \i0\fs32 Changements dans la version 1.1\i\fs20  *\i0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\lang2057\f3\'b7\lang1036\f4\tab\f0 Nouvelle carte dans la mission 1\f2\fs22  \par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\lang2057\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\f0 Objectifs n'apparaissant pas corrig\'e9s\f1\fs22\par
\lang2057\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\f0 Les papillons ne peuvent plus \'eatre tu\'e9s (Taffers\'85)\f1\fs22\par
\lang2057\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\f0 Corrig\'e9 un probl\'e8me de terrain dans la mission 2\f1\fs22\par
\lang2057\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\f0 Corrig\'e9 une pi\'e8ce dans la mission 2 pour emp\'eacher le joueur de rester bloquer\par
\lang2057\f3\'b7\lang1036\f4\tab\f0 Ajout\'e9 une liste de butins au fichier zip (un grand merci \cf1 Tannar\cf0  !)\f1\fs22\par
\pard\nowidctlpar\li360\f0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc\i\fs20 *  \i0\fs32 Textures\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs24 David Gurrea Hernandez\par
CgTextures\par
\lang2057 Christian\par
DarkDragon\par
TeamCalendra\par
Thief_gotcha\par
\pard\qc Alun Bestor ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.washboardabs.net/thief/"}}{\fldrslt{\ul\cf1 http://www.washboardabs.net/thief/}}}\f0\fs24 )\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\i\fs20 *  \i0\fs32 Textures\i\fs20  \i0\fs32 suppl\'e9mentaires\i\fs20  *\i0\fs24\par
\i\fs20\par
\i0\fs24 Undying\par
Rune\par
Whell of Time\par
Painkiller\par
Unreal\par
Unreal \ldblquote Return to Napali\rdblquote\par
(C)1998-2001 Remedy Entertainment Ltd (Max Payne)\par
\pard\nowidctlpar\i\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Auteurs des Objets\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\i0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\qc\cf1 Alun Bestor \endash  Dark Arrow \endash  Jason Otto \endash  PinkDot \endash  R soul \endash  Sluggs \endash  Team Calendra \endash  Watcher\par
 Team CoSaS \endash  Eshaktaar \endash  Nameless Voice - Reatsel  \par
 Schwaa \endash  Targa \endash  Wille \endash  Christine \endash  Ewald \endash  Nielsen74 \endash  Redface \endash  Sensut \endash  TdBonko \endash  Von Eins Yandros \endash  Shadowspawn  Thief Objet Enhancement Package \endash  Greenhorn - LarryG\par
\pard\nowidctlpar\cf0\i\fs20\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Musique\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs24 Half \endash  Life 2\par
Vampire The Masquerade - Redemption\par
Vampire The Masquerade - BloodLines\par
\lang1036 J.S : Bach (concert pour deux harpes)\f1\fs22\par
\f0\fs24 A. Vivaldi (concert pour deux violons)\f1\fs22\par
\f0\fs24 Le monde fabuleux d'Am\'e9lie Poulain\f1\fs22\par
\lang1033\f0\fs24 Thief III (Merci \'e0 \cf1 Eric Brosius\cf0 )\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx720\i\fs32\par
\lang2057\fs20 *\fs32  \i0 Effects sonores \i\fs20 *\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs24\par
Half-Life 2\par
Ac-Dc (cloches)\par
\pard\nowidctlpar\i\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Remerciements\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\i0\fs28\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx851\tx6096\ul\fs32 Betatesteurs\par
\cf1\ulnone\fs24 Hotlyx\par
Jericho\ul\fs32\par
\pard\nowidctlpar\fi-2268\li2268\qc\ulnone\fs24 Lady Rowena\par
Namdrol\par
Nickie\par
Peter Smith\par
PotatoGuy\par
Tannar\par
\pard\nowidctlpar\cf0\ul\fs32\par
\par
\lang1036\ulnone\fs24 Merci \'e0 toutes les merveilleuses personnes des \cf1 Forums de TTLG\cf0 .\f1\fs22\~\f2  \par
\i\f0\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Remerciements sp\'e9ciaux\i\fs20  *\par
\pard\par
\lang1033\i0\fs24 Un grand Merci \'e0 :\par
\par
\pard\fi-360\li720\tx720\lang2057\b\i\f3\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Tannar\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour avoir \'e9t\'e9 patient avec moi, pour avoir corriger les textes et la carte, pour les listes de butin et les conseils inestimables. Merci beaucoup !\f1\fs22\par
\pard\fi-360\li720\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Lady Rowena\cf0 , elle m'a vraiment tout appris. J'ai une grande dette envers elle.\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Namdrol\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour avoir corrig\'e9 les textes et pour les conseils inestimables.\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Nickie\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour avoir corrig\'e9 les textes et pour les conseils inestimables.\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Peter Smith\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour avoir aider \'e0 rendre la campagne r\'e9alisable en mode fant\'f4me et pour les conseils inestimables.\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 J\'e9richo\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour avoir fait les belles cartes juste pour moi.\f2\fs22  \par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 darthsLair\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour me venir en aide et corriger quelques bogues.\f1\fs22\par
\pard\fi-360\li720\tx720\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 kfort\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 et \cf1 intrus\cf0  pour l'aide avec les lanternes.\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 zappen\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour la traduction allemande\fs20 .\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Dussander\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 pour m'avoir accueilli sur son site de test (shalebridgecradle.co.uk), un bel endroit pour b\'e9ta-tester les missions.\f1\fs22\par
\pard\fi-360\li720\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Valentina\cf0\f2\fs22  \f0\fs24 et \cf1 Lara\cf0 , elles m'ont aid\'e9 avec l'anglais et m'ont donn\'e9 des conseils inestimables.\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Paolo\cf0 , il a extrait la bande sonore d'Half-Life 2.\par
\lang2057\b\i\f3\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \cf1\lang1036\b0\i0\f0 Chiara\cf0 , m\'eame si je lui ai fait perdre beaucoup de temps avec Dromed, elle est toujours avec moi.\f1\fs22\par
\lang2057\b\i\f3\fs24\'b7\lang1036\f4\tab\lang2057  \lang1036\b0\i0\f0 Enfin, merci \'e0 \cf1 Looking Glass\cf0  pour la cr\'e9ation d'un monde magique tel que Thief.\f1\fs22\par
\pard\f0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\i\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0 Droits d'auteur\i  *\par
\pard\nowidctlpar\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs24 Ce niveau a \'e9t\'e9 cr\'e9\'e9 par Eternauta (E. R.)\f1\fs22\par
\pard\nowidctlpar\i\f0\fs20\par
\i0\fs24 La distribution de ce niveau est permis tant qu'elle reste gratuite et que le fichier zipp\'e9 reste intact. Vous ne pouvez pas inclure ce niveau \'e0 un pack de mission ou \'e0 une campagne. Nul ne peut modifier ni redistribuer cette mission sans mon autorisation expresse. Personne ne peut \'e9diter cette mission ou la modifier d'aucune fa\'e7on.\par
\par
Ce niveau n'a pas \'e9t\'e9 fait et n'est pas pris en charge par Looking Glass Studios, Ion Storm ou Eidos Interactive.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\i * \'c0 Silvana et \'e0 mon grand p\'e8re Marcello *\i0\f1\fs22\par
\i\f0\fs20\par
\pard\nowidctlpar\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\lang2057 *****************************************************************************************\par
\pard\nowidctlpar\tx3828\lang29\i0\f5\fs22\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx3828\par
\lang2057\f0\fs24 File name\i : \i0 When Still\'85\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx3686 Author\i : \i0 Eternauta (E.R.)\par
\pard\qc\tx3261\tx9639 Contact info\i : \i0 enco_1999@yahoo.it\i\par
\pard\qc\tx3969\tx9639\i0 Date of release\i :\i0  12.30.2010\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx4253 Version\i : \i0 1.1\i\par
\pard\nowidctlpar\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qj\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs32 Story\i\fs20 :\par
\pard\nowidctlpar\par
\par
\pard\qc\i0\fs32 The Dark Ages. \par
\pard\line\fs24 By now the power of Christianity is stable and widespread.  It has settled into the Hammerite Abbeys, into the Pagan Sanctuaries and into every house. This plague of \ldblquote faith\rdblquote  has carried out its deadly patrol, causing widespread panic and confusion in all the cities of the land. The first to feel its effects were the Pagans, tortured and killed for their heresies.  The Hammerites, being both more numerous and more organised, resisted fiercely but even they were forced to bend their knee to the Church.  There were a stubborn few who refused to yield and continued to fight but their numbers grew fewer as one by one they disappeared without trace.\par
\line Many Abbeys have chosen to co-operate with the Vatican, handing Pagans and heretics over to the emissaries of the Clergy, ensuring their survival by the payment of an \ldblquote Independence Tax\rdblquote .  This enables their continued existence and gives them some small freedom to practice their faith, while at the same time increasing the power and strength of Christianity. \line\line Meanwhile, from his manor in the depths of the forest to the west of South Quarter, a wealthy, unknown noble has begun to come to the attention of the outside world.  His name is Lord Robert Lelder.  \par
\par
While trying to single out some allies from among the rich and politically powerful to help protect them against the increasing power of  the Church, the Order of the Hammer\~sent a pair of emissaries to the manor of Lord Lelder in an attempt to win him to their cause.  Julius and Edward, the two who were chosen for the mission, have been ordered to keep in regular contact with the Order, informing it of the state of negotiations, but after their first missive there has been nothing but silence. In his letter, Julius mentioned a diary which may be important but the Hammerite gives no further mention of it.\par
\fs32\par
\fs24 The Hammers have asked your help in finding the diary and in discovering the fate of the two emissaries\'85\par
\par
--- \par
\par
I usually don't do charity work but I think that this time the Hammers really do need my help.\par
\par
I think my tasks will not end simply with the inspection of Lelder's mansion. I don't know why but I have the \par
uncomfortable feeling that this will be a long and difficult night.  \par
\fs32\par
\pard\nowidctlpar\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\par
\pard\nowidctlpar\i\fs24\par
\pard\nowidctlpar\qc\fs20 *****************************************\fs24\par
\pard\nowidctlpar\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Play Information\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\tx5040\i0\fs24                                                                                     \par
\pard\nowidctlpar\tx3600 Game\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Thief 2:\i\fs20  \i0\fs24 The Metal Age\i\fs20\par
\i0\fs24 Level Names\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Lord Robert Lelder, The Way, The Ritual, The Mystery\i\fs20\par
\i0\fs24 File names\i\fs20 :\tab\i0\fs24 miss20.mis, miss21.mis, miss22.mis, miss23.mis\par
\pard\nowidctlpar\tx3600\tx4320 Difficulty Settings\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Yes:\tab "Angel" (Normal), "Archangel" (Hard), "Devil" (Expert)\par
\pard\nowidctlpar\tx3600 Equipment store\i\fs20 :\tab\i0\fs24 No\par
Map/Automap\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Yes / No\i\fs20\par
\i0\fs24 New graphics\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Yes\i\fs20\par
\i0\fs24 New sounds\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Yes\i\fs20\par
\i0\fs24 New models\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Yes\i\fs20\par
\i0\fs24 EAX Support\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Yes\i\fs20\par
\i0\fs24 Multi language support\i\fs20 :\tab\i0\fs24 English, German and Italian\i\fs20\par
\i0\fs24 Briefing\i\fs20 :\tab\i0\fs24 No\i\fs20\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc *****************************************\par
\par
*  \i0\fs32 Construction\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\tx2880\i0\fs24 Base\i\fs20 :\tab\i0\fs24 From scratch\i\fs20\par
\i0\fs24 Map Size\i\fs20 :\tab\i0\fs24 Medium/Large\par
Build Time\i\fs20 :\tab\i0\fs24 many suns and many moons\i\fs20\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc *****************************************************************************************\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Additional Info\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\par
\pard\b\i0\fs24 Attention\b0 :\i\fs20  - \i0\fs24 You can turn off every light (except for windows) by interacting with them, finding the right switch or using water arrows.\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc\i\fs20 *  \i0\fs32 Changes in version 1.1\i\fs20  *\i0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\f3\'b7\tab\f0 New map in mission 1 \par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\f3\'b7\tab\f0 Fixed problem with objectives failing to appear\par
\f3\'b7\tab\f0 Butterflies can no longer be killed (Taffers\'85)\par
\f3\'b7\tab\f0 Fixed one terrain issue in mission 2\par
\f3\'b7\tab\f0 Fixed one room in mission 2 to prevent player from becoming stuck with no way out\par
\f3\'b7\tab\f0 Added consumables list to the zip archive (Thank you so much \cf1 Tannar\cf0 !)\par
\pard\nowidctlpar\li360\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc\i\fs20 *  \i0\fs32 Textures\i\fs20  \i0\fs32 Credits\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs24 David Gurrea Hernandez\par
CgTextures\par
Christian\par
DarkDragon\par
TeamCalendra\par
Thief_gotcha\par
Alun Bestor ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.washboardabs.net/thief/"}}{\fldrslt{\ul\cf1 http://www.washboardabs.net/thief/}}}\f0\fs24 )\par
\par
\i\fs20 *  \i0\fs28 Additional \fs32 Textures\i\fs20  \i0\fs32 Credits\i\fs20  *\i0\fs24\par
\i\fs20\par
\i0\fs24 Undyng\par
Rune\par
Whell of Time\par
Painkiller\par
Unreal\par
Unreal \ldblquote Return to Napali\rdblquote\par
(C)1998-2001 Remedy Entertainment Ltd (Max Payne)\par
\i\fs20\par
*  \i0\fs32 Artists of the objects\i\fs20  *\par
\i0\fs24\par
\cf1 Alun Bestor \endash  Dark Arrow \endash  Jason Otto \endash  PinkDot \endash  R soul \endash  Sluggs \endash  Team Calendra \endash  Watcher\par
 Team CoSaS \endash  Eshaktaar \endash  Nameless Voice - Reatsel  \par
 Schwaa \endash  Targa \endash  Wille \endash  Christine \endash  Ewald \endash  Nielsen74 \endash  Redface \endash  Sensut \endash  TdBonko \endash  Von Eins Yandros \endash  Shadowspawn  Thief Object Enhancement Package \endash  Greenhorn - LarryG\par
\cf0\i\fs20\par
\par
*  \i0\fs32 Music\i\fs20  *\par
\par
\i0\fs24 Half \endash  Life 2\par
Vampire the Masquerade \endash  Redemption\par
Vampire The Masquerade -  BloodLines\par
J. S: Bach (concert for two harps)\par
A. Vivaldi (concert for two violins)\par
The fabulous world of Am\'e9lie\par
Thief III (Thanks to \cf1 Eric Brosius\cf0 )\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx720\i\fs32\par
\fs20 *\fs32  \i0 Sounds effects \i\fs20 *\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs24\par
Half-Life 2\par
Ac-Dc (bells)\par
\pard\nowidctlpar\i\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Thanks To\i\fs20  *\par
\pard\nowidctlpar\i0\fs28\par
\pard\nowidctlpar\qc\tx851\tx6096\ul\fs32 Betatesters\par
\cf1\ulnone\fs24 Hotlyx\par
Jericho\ul\fs32\par
\pard\nowidctlpar\fi-2268\li2268\qc\ulnone\fs24 Lady Rowena\par
Namdrol\par
Nickie\par
Peter Smith\par
PotatoGuy\par
Tannar\par
\pard\nowidctlpar\cf0\ul\fs32\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\ulnone\fs24 Thanks to all the wonderful people at the \cf1 TTLG Forums\cf0 .  \par
\pard\nowidctlpar\i\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0\fs32 Special thanks\i\fs20  *\par
\pard\par
\i0\fs24 A big thanks to:\par
\par
\pard\fi-360\li720\tx720\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Tannar\cf0  for having had the patience with me, for having corrected the texts and the map, for the loot lists and the invaluable advice. Thank you so much!\par
\pard\fi-360\li720\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Lady Rowena\cf0 , she really taught me everything. I owe a great debt of gratitude to her.\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Namdrol\cf0  for having corrected the texts for me and the invaluable advice.\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Nickie\cf0  for having corrected the texts for me and the invaluable advice.\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Peter Smith\cf0  for helping make the campaign ghostable and the invaluable advice.\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Jericho\cf0  for making the beautiful maps just for me. \par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 darthsLair\cf0  for coming to the rescue and fixing some bugs.\par
\pard\fi-360\li720\tx720\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 kfort\cf0  and \cf1 intruder\cf0  for help with the lanterns.\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 zappen\cf0  for the German translation\fs20 .\fs24\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Dussander\cf0  for having me at his testing site (shalebridgecradle.co.uk), a beautiful place to beta test missions.\par
\pard\fi-360\li720\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Valentina\cf0  and \cf1 Lara\cf0 , they helped me with English and gave me invaluable advice.\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Paolo\cf0 , he procured the H.L.2 soundtrack.\par
\b\i\f3\'b7\tab\cf1\b0\i0\f0 Chiara\cf0 , even if I betrayed her a lot of the time with Dromed, she's still with me.\par
\b\i\f3\'b7\tab\b0\i0\f0 Finally, thanks to \cf1 Looking Glass\cf0  for the creation of such a magic world as Thief.\par
\pard\par
\pard\nowidctlpar\i\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc *  \i0 Copyright Information\i  *\par
\pard\nowidctlpar\fs20\par
\pard\nowidctlpar\qc\i0\fs24 This level was made by Eternauta (E. R.)\par
\pard\nowidctlpar\i\fs20\par
\i0\fs24 Distribution of this level is allowed as long as it is free and the package is kept intact. You may not include this level to any map pack without my permission. No one may edit this mission or modify it in any way.\par
\par
This level was not made and is not supported by Looking Glass Studios or Eidos Interactive.\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\i * To Silvana and my grandfather Marcello *\par
\fs20\par
\pard\nowidctlpar\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc *****************************************************************************************\par
\pard\lang1033\i0\f6\fs24\par
\pard\nowidctlpar\qc\lang2057\f0\fs32\par
 - German -\par
\par
\par
Geschichte: Dunkle Zeitalter \par
\pard\nowidctlpar\line\fs24 Das Christentum hat sich etabliert und breitet sich aus. Es dringt in die Kloster der Hammeriten, die Heiligt\'fcmer der Heiden und viele H\'e4user. Es ist eine "Glaubensseuche", die Unruhe und Verwirrung allenortens ausl\'f6st. Zuerst traf es die Heiden, die wegen ihres Glaubens verfolgt wurden. Die zahlreicheren und besser ger\'fcsteten Hammeriten konnten sich anfangs behaupten, wurden dann aber auch nach und nach in die Knie gezwungen. Nur wenige unbeugsame hielten durch, aber ihre Zahl nahm ab, da einer nach dem anderen spurlos verschwand.\par
\line Viele Kloster w\'e4hlten die Zusammenarbeit mit dem Vatikan, lieferten Heiden und Ketzer an die Schergen des Klerus aus und hofften sich durch die Zahlung einer \ldblquote Unabh\'e4ngigkeitssteuer\rdblquote  retten zu k\'f6nnen. Das schaffte ihnen einige Freir\'e4ume, w\'e4hrend damit aber das Christentum weiter an St\'e4rke gewann.\line\line Derweil r\'fcckt ein bisher unbekannter, wohlhabender Edelmann namens Lord Robert Lelder ins Rampenlicht.\par
\par
Auf der Suche nach einflu\'dfreichen Verb\'fcndeten unter der beg\'fcterten und machthabenden Schicht sandte der Orden des Hammers auch Gesandte ins Lord Lelders Haus, um ihn f\'fcr ihre Sache einzuspannen. Julius und Edward, jene zwei f\'fcr das Vorhaben auserw\'e4hlten Br\'fcder, wurden angewiesen, in st\'e4ndigem Kontakt zum Kloster zu bleiben und \'fcber ihre Aktivit\'e4ten zu informieren, doch bald ri\'df die Verbindung ab. Zun\'e4chst wies Julius in einem Brief auf ein Tagebuch hin, das der Sache f\'f6rderlich sein k\'f6nnte, doch dann erw\'e4hnte er das nicht mehr.\par
\fs32\par
\fs24 Die Hammeriten baten nun Dich, dieses Tagebuch aufzusp\'fcren und das Verschwinden der Br\'fcder aufzukl\'e4ren.\par
\par
--- \par
\par
Zwar bin ich nicht gerade als Wohlt\'e4ter bekannt, doch ich sch\'e4tze, die Hammeriten k\'f6nnten meine Hilfe in diesen Zeiten mal wieder gut brauchen. Mit Recherchen in Lelders Herrenhaus wird die Sache wohl nicht getan sein. Ich kann mir nicht helfen, doch ich bef\'fcrchte, das wird eine lange und schwierige Nacht werden ...\par
\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\i\fs20 *****************************************\fs24\par
\pard\nowidctlpar\i0\par
\par
\b Achtung\b0 :\i\fs20  - \i0\fs24 Jedes Licht (au\'dfer Fenster) kann gesteuert werden, wenn man den Schalter findet oder Wasserpfeile nutzt.\par
\pard\f6\par
\pard\nowidctlpar\qc\lang1040\i\f0\fs20 *****************************************************************************************\par
\pard\i0\f6\fs24\par
\pard\nowidctlpar\f0\fs32\par
\pard\nowidctlpar\qc - Italian -\par
\par
\par
Storia\i\fs20 :\par
\pard\nowidctlpar\i0\fs32\par
\pard\nowidctlpar\qc I Secoli Oscuri.\par
\pard\nowidctlpar\par
\fs24 Il potere del Cristianesimo \'e8 oramai solido ed esteso, esso si stabilisce nelle abbazie Hammerite, nei santuari Pagani, in ogni casa, in ogni dove.\par
I primi a risentirne sono i Pagani, considerati eretici e per questo torturati e uccisi. Gli Hammeriti, pi\'f9 forti in numero ed organizzazione, oppongono una pi\'f9 strenua resistenza, tuttavia la maggioranza di essi viene comunque convertita, gran parte degli altri scompare senza lasciare traccia.\par
In alcuni casi molte abbazie scelgono di collaborare con il Vaticano, consegnando agli emissari del Clero, Pagani ed eretici, assicurandosi inoltre la sopravvivenza per mezzo del pagamento di \ldblquote tasse di indipendenza\rdblquote . Gli Hammeriti possono cos\'ec continuare a esercitare il loro Credo alimentando, per\'f2, il potere del Cristianesimo.\par
Nel frattempo, dalla sua magione nel fitto della foresta ad ovest di South Quarter,  un ricco nobile del quale non si conosce che il nome, inizia a far parlare di s\'e9: questi \'e8 Lord Robert Lelder.\par
Nel tentativo di trovare negli uomini ricchi e politicamente potenti dei valorosi alleati che proteggano gli Hammeriti dal potere dilagante della Chiesa, l'Ordine del Martello invia due messi alla dimora di Lord Lelder, al fine di ottenere la sua alleanza.\par
Jiulius e  Edward, i due Hammeriti scelti per la missione, sono incaricati di comunicare periodicamente per via epistolare lo stato delle trattative ma, dopo le prime missive, da parte loro non giunge che silenzio. Nell\rquote ultima lettera inviata da Jiulius viene menzionato un diario, ma non vengono fornite dall\rquote Hammerita ulteriori informazioni al riguardo. \par
\fs32\par
\fs24 Gli Hammeriti chiedono il tuo aiuto per recuperare il diario e scoprire quale sia stato il destino dei due emissari\'85\par
\par
---\par
\par
Solitamente non faccio opere di beneficenza ma credo che questa volta gli Hammeriti abbiano davvero bisogno del mio aiuto.\par
\par
Credo che il mio compito non finir\'e0 con l'ispezione della magione di questo Lelder. Non so il perch\'e8 ma ho la spiacevole sensazione che questa sar\'e0 una notte lunga e difficile.\par
\fs32\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\i\fs20 *****************************************\fs24\par
\pard\nowidctlpar\i0\fs32\par
\b\fs24\par
Attenzione\b0 :\i\fs20  -  \i0\fs24 Potrete spegnere qualsiasi fonte di luce (tranne in quelle delle finestre), interagendo con essa, trovando l\rquote interruttore giusto o con una freccia d\rquote acqua.\par
\pard\f6\par
\pard\qc\lang2057\i\f0\fs20 *****************************************************************************************\lang1040\i0\f6\fs24\par
}
 