{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1053{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f2\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;\red0\green77\blue187;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sl276\slmult1\lang29\f0\fs22 =============================================================\par
\f1 19/11/2012        VERSION FRAN\'c7AISE \f0 (version anglaise plus bas)\par
=============================================================\par
\fs32 Titre \fs22 : \cf1\fs32 Campagne R\'e9unification\cf0\f2\fs22\par
\f0 Nom du fichier : Reunification Campaign - NewDark.zip\par
Auteur : Beltzer\par
Contact info : beltzer2@hotmail.com\par
Page Web : Non\par
Date de sortie : 19 Novembre 2012\par
Version : 1.0\par
Description : Ce fut une longue soir\'e9e et je veux juste rentrer chez moi voir ma femme.\par
J'esp\'e8re qu'elle est \'e0 la maison, je n'en suis pas s\'fbr car elle avait parl\'e9 de rendre visite \'e0 une amie.\par
Si c'est le cas, elle a surement laiss\'e9 un mot.\f2\par
\f0 =============================================================\par
* Information sur le jeu *\par
Jeu : Thief 2: L'\'e2ge de m\'e9tal\par
Nom des missions : Ran\'e7on, Chez Lord Beltzer, Chez Ma\'eetresse Guennean, R\'e9unification \f2\par
\f0 Nom des fichiers : miss20.mis, miss21.mis, miss22.mis, miss23.mis\par
Choix difficult\'e9 : Oui. (pas toutes)\par
Achat \'e9quipement : Non.\par
Carte/AutoCarte : Oui (vide)\par
Nouveaux graphismes : Oui.\par
Nouveaux sons : Oui, pas partout.\par
Nouvelles conversations : Non.\par
Nouveaux mod\'e8les : Oui, pas partout.\par
Support de l'EAX : Oui, pas partout.\par
Support Multi Langues : Oui, dans la derni\'e8re mission.\par
Vid\'e9o d'introduction : Non.\par
=============================================================\par
* Construction *\par
Base : Aucune.\par
Carte Taille : Moyenne.\par
Temps de construction : 4 mois au total, plusieurs heures par jour\par
Information : \lang1036 C'est une campagne de quatre missions. Elles ont \'e9t\'e9 diffus\'e9es une par une avant cette campagne.\f2\par
\lang29\f0 =============================================================\par
* Installation *\par
\pard\nowidctlpar\qj Fonctionne avec DarkLoader. Laissez le fichier ZIPP\'c9, NE PAS D\'c9ZIPER ce fichier, mais placez le fichier "Reunification Campaign - NewDark.zip" dans votre r\'e9pertoire habituel contenant vos Fan Missions, et la mission devrait appara\'eetre dans l'\'e9cran principal de Darkloader.\par
\pard\sl276\slmult1 =============================================================\par
\fs28 * Remerciements *\f2\fs22\par
\lang1036\f0 A tout ceux qui ont \'e9crit de bons didactiels avec lesquels j'ai beaucoup appris.\par
A tous ceux des Forums TTLG qui ont pos\'e9 les bonnes questions, et naturellement ceux qui ont r\'e9pondu \par
\'e0 ces questions pour que je puisse rechercher facilement des r\'e9ponses aux probl\'e8mes que j'ai eus.\f2\par
\f0 Aux b\'eatas testeurs du forum shalebridgecradle :\f2\par
\lang29\b\f0 Ran\'e7on :\b0\f2\par
\cf2\f0 Euphrosyne\par
Gloria Creep\par
jonescrusher\par
nickie\par
Ravenhook\par
\cf0\b Chez Lord Beltzer's :\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0 bob_doe_nz\par
dbrilliant\par
flying_hope\cf0\f2\par
\pard\sl276\slmult1\cf2\f0 Gloria Creep\par
\cf0\b Chez Ma\'eetresse Guennean :\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0 bob_doe_nz\par
Gloria Creep\par
kittykat\par
\pard\sl276\slmult1 Ravenhook\par
\cf0\b La R\'e9unification :\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0 bob_doe_nz\par
dbrilliant\par
Gloria Creep\par
Ravenhook\par
Soldi\par
\pard\sl276\slmult1 undead gamer\par
\cf0\b Campagne R\'e9unification :\par
\cf2\b0 Gloria Creep\par
nickie\par
Ravenhook\par
Sofie (Girlfriend)\par
Soldi\cf0\f2\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\lang1036\f0 A \cf2 nickie\cf0  qui a v\'e9rifi\'e9 tous les textes des missions.\f2\par
\pard\sl276\slmult1\f0 A \cf2 Tannar\cf0  et \'e0 \cf2 Dussander\cf3 , au mod\'e9rateur qui a configur\'e9 le forum de \cf0 shalebridgecradle.\f2\par
\lang29 -------------------------------------------------------------------------------------\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\b\f0\fs28 Objets :\f2\fs22\par
\lang1036\f0  (j'esp\'e8re que j'ai cit\'e9 tout le monde, dites-moi si j'ai oubli\'e9 de remercier  quelqu'un)\b0\f2\par
\pard\sl276\slmult1\lang29\b\f0 Ran\'e7on :\par
\cf2\lang1036\b0 Sluggs\cf0  : Banc de parc, lampe de feu.\f2\par
\cf2\f0 Cosas\cf0  : Gemme de lumi\'e8re et boucliers de sant\'e9, biblioth\'e8ques, draps.\f2\par
\cf2\lang29\f0 Renzo "Eshaktaar" Th\'f6nen\cf0\lang1036 : La nouvelle eau.\f2\par
\cf2\f0 Jason-Otto\cf0  : Barri\'e8res, porte, lampe plafond, lampe boule.\f2\par
\cf2\lang29\f0 Nameless Voice \cf0\lang1036 : Ballons, Ours peluche, baignoire, lanterne murale 02.\f2\par
\cf2\f0 von. Eins\cf0  : Cheval de bascule, Cabinet.\f2\par
\cf2\f0 Schwaa\cf0  : Ensemble de salle de bains, porte 8x8.\f2\par
\cf2\f0 Targa\cf0  : Textures du VicSwitch.\f2\par
\cf2\f0 Nielsen74\cf0  : Cabinets, lampe verte.\f2\par
\lang29\b\f0 Chez Lord Beltzer :\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\lang1036\b0 Flecha DAS Sombras\cf0 , pour les couverts.\f2\par
\cf2\f0 JasonOtto\cf0 , pour les troph\'e9es animaux, sofa en cuir, toilette d'aspect moderne.\f2\par
\cf2\f0 R d'\'e2me\cf0 , pour le lit de fantaisie, chemin\'e9e, portes, chaises de banquet.\f2\par
\cf2\f0 Sluggs\cf0 , pour la lumi\'e8re d'image\f2\par
\cf2\f0 Targa\cf0 , pour la peau de footlocker, safedoor, fan de bureau, les deux sceptres d'Objetifs,\f2\par
\f0 les plats et les gobelets en cristal, deux ont givr\'e9 des guichets, le d\'f4me, poignard de \'ab\~BladeX\~\'bb,\f2\par
\f0 couvercle d'\'e9gout, un bureau, bo\'eete \'e0 bijoux de coeur, lockbox, peau de VicSwitch, cadre de tableau,\f2\par
\f0 turbine de rechange, bouclier d\'e9coratif, tapisserie, boule de cristal, miroir d\'e9coratif,\f2\par
\f0 cha\'eene, robinet de baignoire et le tuyau.\f2\par
\cf2\f0 Team CoSaS\cf0 , sorts d'A des choses, diff\'e9rents lits, chaises, coffres, lampes, tables, bureaux, coffrets,\f2\par
\f0 les raboteuses, drape, des fleurs, biblioth\'e8ques, ensemble de bar, ensemble de salle de bains, jouant l'ensemble.\f2\par
\f0 Boucliers l\'e9gers de gemme et de sant\'e9. Trop de choses \'e0 \'e9num\'e9rer ici :)\f2\par
\lang29\b\f0 Chez Ma\'eetresse Guennean :\par
\cf2\lang1036\b0 Ottoj55\cf0  : Torche tordue, lampe Argon.\f2\par
\cf2\f0 Asgaroth\cf0  : Cr\'e2ne rouge.\f2\par
\cf2\f0 Targa\cf0  : Fl\'e8ches, mort-vivant avec f\'e9mur humain, caisse de bobines de corde, \par
Levier de plancher, remplacement de Vicswitch, radiateur, plats, boite coeur.\f2\par
\cf2\f0 Yandros (Russ Robbins)\cf0  : Pour le kit de d\'e9veloppement des missions Marteleur.\f2\par
\cf2\lang29\f0 Renzo "Eshaktaar" Th\'f6nen\cf0\lang1036  : Serrure et cl\'e9, lampe de pyramide, coffre, \par
nouvelle eau, lampe d'art d\'e9co, bouton, pi\'e9destal de mus\'e9e.\f2\par
\cf2\f0 LarryG\cf0  : Os.\f2\par
\cf2\f0 R Soul\cf0  : Sarcophage, brouette, corps sur table, Table, \par
r\'e2teau, arrosoir, cercueils, grille d'\'e9gout, \'e9norme lumi\'e8re, \par
barri\'e8res en bois, lustre en verre, peintures am\'e9lior\'e9es, \par
chaise.\f2\par
\cf2\lang29\f0 Nameless Voice \cf0\lang1036 : Table griffe, cand\'e9labre II, plante, globe lumineux, \par
poubelle de tisonnier, chaise 01, table ronde 01, piano et tabouret, \par
Cabinet de coin, ensemble de plats et de bols, gobelet d'or, \par
lampe de bureau, montre de poche d'or, table \'e9checs, sph\'e8res d'or, \par
encre, horloge, Ankh d'or, Panier en osier 2, jouets, ballons.\f2\par
\cf2\f0\'c9quipe CoSaS\cf0  : Les lampes, portes, serrures, draps, repose-serviette, lits.\f2\par
\cf2\f0 Nielsen74\cf0  :  ensemble de burins et tournevis, m\'e8che, bougie noire, \par
manivelle, boucliers, \'e9chelle, livres, caisse de livre, pot d'argile, tabac, \par
bois du feu, cabinets victoriens, barillet, plat, couteaux, savon, miroir, \par
bureau, papier toilette, cage victorienne.\f2\par
\cf2\f0 Sluggs\cf0  : Cr\'e2ne, bureau, bo\'eete d'allumettes, lumi\'e8re murale, cadre fen\'eatre, \par
vide cuvette, fleur, lampe boule, seau d'eau, poubelle.\f2\par
\cf2\f0 JasonOtto\cf0  : Sofa en cuir, herse, d\'e9calque de Glyph, usine, maillon de cha\'eene, \par
portail, cha\'eene,  table fantaisie de salle \'e0 manger, draps rouges, chaises, \par
troph\'e9e animal, pi\'e8ces d'\'e9checs g\'e9antes, cabinets en bois, bouilloire \'e0 th\'e9, \par
tapisserie.\f2\par
\cf2\f0 Elvis\cf0  : Statue de lion, statue de chien.\f2\par
\cf2\lang29\f0 Ar-Zimrathon\cf0\lang1036\fs24 : pot.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Schwaa\cf0\fs22  \fs24 : Fourneau, ensemble de toilette.\f2\fs22\par
\lang29\b\f0 La R\'e9unification :\par
\pard\sl276\slmult1\cf2\lang1036\b0\fs24 Jason Otto\cf0\fs22  \b\fs24 :\b0  Ecrou, cl\'e9, texture de porte en m\'e9tal, lampes plafond, couvertures, tapis, \'abSheriffsNoKO\'bb r\'e9par\'e9, sofa en cuir, cabinets en bois, table, panneau danger, panneau alimentation, banni\'e8re m\'e9caniste.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Targa\cf0\fs22  \fs24 : pendule, cage, Robot qui n'\'e9tait jamais, fl\'e8ches et cristaux am\'e9lior\'e9s, remplacement du "Sunburst", boite coeur, porte, cha\'eene, lumi\'e8re du gaz am\'e9lior\'e9e, \'e9p\'e9e, bouclier, casier, bouton.\f2\fs22\par
\cf2\lang29\f1\fs24 Renzo "Eshaktaar" Th\'f6nen\cf0\lang1036\f0\fs22  \fs24 : La nouvelle eau, lampe accroch\'e9e, table de blackjack.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 RSoul\cf0\fs22  \fs24 : grille d'\'e9gout, lit simple, portes, meubles d'archivage, tuyaux, porte ext\'e9rieure, projecteur fix\'e9 au mur, poteaux de lampe, barri\'e8res en bois, table de banquet, chaise simple, r\'e2teau, arrosoir, \'e9tag\'e8res en bois, \'e9tag\'e8re, eau sainte am\'e9lior\'e9e.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Von Eins :\cf0\fs22  \fs24 Portes, cl\'f4tures.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Christine\cf0\fs22  \fs24 : \'c9claboussure de sang.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Sluggs\cf0\fs22  \fs24 : Fleur, grosse caisse, banc de parc.\f2\fs22\par
\cf2\lang29\f1\fs24 Dark Arrow\cf0\lang1036\f0\fs22  \fs24 : table fleur.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Otto55\cf0\fs22  \fs24 : Badge.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Schwaa\cf0\fs22  \fs24 : Support de manteau, salle de bains, ensemble de plume, casier M\'e9caniste, affiches, bouclier, fourneau, poubelle, lumi\'e8re de bronze, poubelle.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Elvis\cf0\fs22  \fs24 : Statue.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Yandros\cf0\fs22  \fs24 : Portes blanches.\f2\fs22\par
\cf2\lang29\f1\fs24 Nameless Voice\cf0\lang1036\f0\fs22  \fs24 : Chaise 01, table ronde, lutrin, peigne argent\'e9, bracelet d'or, pendentif argent\'e9, Ankh argent\'e9, montre de poche d'or, encrier encastr\'e9, bougie, lanterne mural, lampe mural, lanterne, tableau champignon, r\'e9verb\'e8re, foug\'e8re 01, plante, caisses, baril, tableau victorienne, plaques de rue.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Nielsen74\cf0\fs22  \fs24 : Support de collier, vase, 2 colliers, boucliers, poteau, fl\'e9au, crochet de pirate, \'e9p\'e9e, lampe verte, tableau feuille, canon.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Eshaktaar\cf0\fs22  \fs24 : Talisman.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24\'c9quipe de Cosas\cf0\fs22  \fs24 : Draps, caisses de livre, fleurs, nouvelle torche v2, brasero accroch\'e9, r\'e9verb\'e8re hexagonal, gemme l\'e9g\'e8re et boucliers de sant\'e9, arc et carquois.\f2\fs22\par
\cf2\f0\fs24 Randall Taylor :\cf0\fs22  \fs24 Interrupteur.\f2\fs22\par
\lang29\par
\b\f0\fs28 Mod\'e8les :\par
\fs22 Ran\'e7on :\par
\cf2\lang1036\b0 Targa\cf0  : Nouveau type.\f2\par
\cf2\f0 DedX\cf0  : Type Patch, acteur f\'e9minin, acteur masculin.\f2\par
\cf2\f0 Cosas\cf0  : Nobles.\f2\par
\lang29\b\f0 Chez Lord Beltzer :\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\lang1036\b0 Targa\cf0 , pour le gros noble, femme rondelette, garde \'e0 un bras, garde jambre de bois.\f2\par
\pard\sl276\slmult1\cf2\f0\'c9quipe CoSaS,\cf0  pour le noble (Philip).\f2\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\lang29\b\f0 Chez Ma\'eetresse Guennean :\par
\cf2\lang1036\b0 Yandros (Russ Robbins)\cf0  : Pour le kit de d\'e9veloppement des missions Marteleur.\f2\par
\pard\sl276\slmult1\cf2\lang29\f0 Metal Dawn\cf0\lang1036  : Pour le diable.\f2\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\lang29\b\f0 La R\'e9unification :\par
\pard\sl276\slmult1\cf2\b0 Jason Otto\cf0\f2\par
\cf2\f0 DedX\par
Targa\par
\par
\cf0\b\fs28 Textures :\par
\fs22 Chez Lord Beltzer :\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0 Remedy Entertainment Ltd.\par
Taffers Tavern\par
AntiMatter_16 at TTLG\par
\pard\sl276\slmult1 Iikka Ker\'e4nen, optimis\'e9 pour Thief 2 par MaJiC\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf0\b Chez Ma\'eetresse Guennean :\par
\cf2\b0 DarkMax\par
AntiMatter_16\par
\pard\sl276\slmult1 Melan\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf0\b La R\'e9unification :\par
\pard\sl276\slmult1\cf2\b0 DedX\cf0 : Beaucoup de textures\cf2\f2\par
\f0 Wille\cf0 : Distant Art\par
\par
\cf3\b\fs24 Scripts:\par
\cf2\b0\fs22 Telliamed\par
Nameless Voice\par
Gaylesaver's scripts\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf0\f2 -------------------------------------------------------------------------------------\par
\pard\sl276\slmult1\lang1036\f0 Et \'e9videmment merci \'e0 ma petite amie \cf2 Sofie \cf0 pour les tests, l'appui moral et accepter que je travaille 24/7.\f2\par
\lang29\f0 =============================================================\par
* Droits d'auteur *\par
Ce niveau est \'a9 par Beltzer\par
\lang1036 La distribution de cette campagne est autoris\'e9e  sous la forme que vous souhaitez. Vous devez cependant laisser les missions intactes et me citer comme auteur : -)\par
Cette campagne niveau n'a pas \'e9t\'e9 faite et n'est pas prise en charge par Looking Glass Studios, Ion Storm ou Eidos Interactive.\f2\par
\lang29\f1\par
\par
=============================================================\par
11/19/2012        VERSION ANGLAISE\par
=============================================================\par
\fs32 Title \fs22 : \cf1\fs32 Reunification Campaign\cf0\fs22\par
Filename : Reunification Campaign - NewDark.zip\par
Author : Beltzer\par
Contact info : beltzer2@hotmail.com\par
Homepage : No\par
Date of release : November 19, 2012\par
Version : 1.0\par
Description : It has been a long evening and I just want to go home to my wife.\par
I hope she is home, I'm not sure because she had spoken about visiting a friend.\par
I am sure she left a note in that case.\par
=============================================================\par
* Play Information *\par
Game : Thief 2: The Metal Age\par
Level Names : Ransom, Lord Beltzer's Mansion, Mistress Guennean's Castle\par
and The Reunification. \par
File names : miss20.mis, miss21.mis, miss22.mis, miss23.mis\par
Difficulty Settings : Yes. (in some)\par
Equipment store : No.\par
Map/Automap : Yes (blank)\par
New graphics : Yes.\par
New sounds : Yes in some..\par
New conversations : No.\par
New models : Yes in some.\par
EAX Support : Yes in some.\par
Multi language support : Yes, in last.\par
Briefing : No.\par
=============================================================\par
* Construction *\par
Base : None.\par
Map Size : Medium.\par
Build Time : Total about 4 month, many hours a day\par
Build Info : This is a four mission campaign. They are released one by one\par
before this campaign.\par
=============================================================\par
* Loading Information *\par
Runs from Dark Loader. Leave the file ZIPPED - DO NOT UNZIP this file, but put the whole "Reunification Campaign - NewDark.zip" file into whatever folder/directory you want to on your hard drive, then in Darkloader setup, point to this folder/directory, and the mission should show up in the Darkloader main screen.\par
=============================================================\par
\fs28 * Thanks To *\fs22\par
Everyone who wrote the good tutorials that I learned from.\par
Also, the people at the TTLG Forums who asked the right questions, and of course those\par
who answered those questions so I could easily search for answers to the problems I had.\par
To the Beta testers on shalebridgecradle:\par
\b Ransom:\b0\par
\cf2 Euphrosyne\par
Gloria Creep\par
jonescrusher\par
nickie\par
Ravenhook\par
\cf0\b Lord Beltzer's Mansion:\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0\f0 bob_doe_nz\par
dbrilliant\par
flying_hope\cf0\par
\pard\sl276\slmult1\cf2 Gloria Creep\par
\cf0\b\f1 Mistress Guennean's Castle:\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0\f0 bob_doe_nz\par
Gloria Creep\par
kittykat\par
\pard\sl276\slmult1 Ravenhook\par
\cf0\b\f1 The Reunification:\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0\f0 bob_doe_nz\par
dbrilliant\par
Gloria Creep\par
Ravenhook\par
Soldi\par
\pard\sl276\slmult1 undead gamer\par
\cf0\b\f1 Reunification Campaign:\par
\cf2\b0 Gloria Creep\par
nickie\par
Ravenhook\par
Sofie (Girlfriend)\par
Soldi\cf0\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\f0 To \cf2 nickie\cf0  who checked all the texts in the mission.\par
\pard\sl276\slmult1\cf3 To \cf2 Tannar \cf0 and\cf2  Dussander\cf3 , the moderator who set up the beta forum\par
on \cf0 shalebridgecradle.\f1\par
-------------------------------------------------------------------------------------\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\b\f0\fs28 Custom objects:\fs22\par
(I really hope I\rquote ve remembered everyone, please tell me if I\rquote ve missed\par
\pard\sl276\slmult1 crediting someone)\par
Ransom:\par
\cf2\b0\f1 Sluggs\cf0 : Park Bench, Fire Lamp.\par
\cf2 Cosas\cf0 : Light Gem & Health Shields, Bookcases, Drapes.\par
\cf2 Renzo "Eshaktaar" Th\'f6nen\cf0 : New Water.\par
\cf2 Jason-Otto\cf0 : Fences, Gate, Ceiling Lamp, Ball Lamp.\par
\cf2 Nameless Voice\cf0 : Balloons, Teddybear, Bathtub, Wall Lantern 02.\par
\cf2 von.Eins\cf0 : Rocking Horse, Cabinet.\par
\cf2 Schwaa\cf0 : Bathroom Set, 8x8 Doorway.\par
\cf2 Targa\cf0 : VicSwitch reskin.\par
\cf2 Nielsen74\cf0 : Full Cabinets, Green Lamp.\par
\b\f0 Lord Beltzer's Mansion:\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0 Flecha das Sombras\cf0 , for the cutlery.\par
\cf2 JasonOtto\cf0 , for animal trophies, leather sofa, modern looking toilet.\par
\cf2 R Soul\cf0 , for the fancy bed, fireplace, doors, Banquet Chairs.\par
\cf2 Sluggs\cf0 , for the picture light\par
\cf2 Targa\cf0 , for footlocker skin, safedoor, desk fan, the two objectives Sceptres,\par
crystal plates and goblets, two frosted windows, the dome, "BladeX" dagger,\par
sewer lid, a desk, Heart jewelry box, lockbox, VicSwitch skin, picture frame,\par
replacement turbine, decorative shield, tapestry, crystal ball, Decorative mirror,\par
chain, bathtub faucet and the pipe.\par
\cf2 Team CoSaS\cf0 ,\cf2  \cf0 A lots of things, different beds, chairs, chests, lamps, tables, desks, cabinets,\par
dressers, drapes, flowers, bookcases, pub set, bathroom set, gambling set.\par
Light Gem & Health Shields. Too many things to list here :)\par
\b Mistress Guennean's Castle:\par
\cf2\b0 Ottoj55\cf0 : Twisted Torch,  Argon Lamp.\par
\cf2 Asgaroth\cf0 : Red Skull.\par
\cf2 Targa\cf0 : Arrows, Undead with a Human Femur, Crate with Rope Spools,\par
Floor Lever, Vicswitch Replacement, Radiator, Plates, HeartBox.\par
\cf2 Yandros (Russ Robbins)\cf0 :\cf2  \cf0 For the Hammerite Mission Development Kit.\par
\cf2 Renzo "Eshaktaar" Th\'f6nen\cf0 : Lockbox and Key, Pyramid Lamp, Chest,\par
New water, Art Deco Lamp, Button, Museum Pedestal.\par
\cf2 LarryG\cf0 : Bones.\par
\cf2 R Soul\cf0 : Reskinnable Sarcophagus, Wheelbarrow, Body on Table,\par
Strong Table, Rake, Watering Can, Coffins, Sewer Grate, Enormous\par
Hanging Light, Basic Wooden Fences, Glass Chandelier, Improved\par
Paintings, Simple Chair.\par
\cf2 Nameless Voice\cf0 : Claw Table, Candelabrum II, Leafplant, Light Orb,\par
Poker Bin, Chair 01, Round Table 01, Piano and Stool, Corner Cabinet,\par
Plate & Bowl Set, Gold Goblet, Desk Lamp, Gold Pocket Watch,\par
Chess Table, Gold Spheres, Ink Well, Mantelpiece Clock, Gold Ankh,\par
Wicker Basket 2, Toy Pack, Balloons.\par
\cf2 CoSaS Team\cf0 : Lamps, Doors, Keys, Drapes, Towel Rail, Beds.\par
\cf2 Nielsen74\cf0 :  Chisels-Screwdrivers Set, DrillSet, Black Candle, Crank,\par
Shields, A Scale, Books, Book Case, Clay Pot, Tobacco, Fire Wood,\par
Victorian Cabinets, Keg,  Dish, Knife Block, Soap, Mirror, Desk,\par
Toilet Paper, Victorian Hutch.\par
\cf2 Sluggs\cf0 : Skull, Desk, Matchbox, Wall Light, Window Frame, Empty\par
Trough, Flower, Ball Lamp, Water Bucket, Trash Can.\par
\cf2 JasonOtto\cf0 : Leather Sofa, Portcullis, Glyph Decal, Plant, Chain Link\par
Fence Gate, Chain, Fancy Dining Room Table, Red Drape, Fancy\par
Chairs, Animal Trophy, Giant Chess Pieces, Wood Cabinets,\par
Tea Kettle, Tapestry.\par
\cf2 Elvis\cf0 : Lion Statue, Dog statue.\par
\cf2 Ar-Zimrathon\cf0\fs24 : Full Pot.\par
\cf2 Schwaa\cf0 : Stove, Toilet Set.\fs22\par
\b The Reunification:\par
\pard\sl276\slmult1\cf2\b0\f1\fs24 Jason Otto\cf0\b :\b0  Operating Nut, Wrench, Metal Door Texture, Ceiling Lamps, Rugs, Bulletin boards, Fixed 'SheriffsNoKO', Leather Sofa, Wood Cabinets, Table, Danger sign, Power Sign, Mechanist Banner.\par
\cf2 Targa\cf0 : Pendulum, Cage, Bot That Never Was, Improved Arrows And Crystals, Replacement "Sunburst Device", Heartbox, Door, Chain, Improved Gaslight, Sword, Shield, Locker, Button.\par
\cf2 Renzo "Eshaktaar" Th\'f6nen\cf0 : New Water, Hanging Lamp, Blackjack Table.\par
\cf2 RSoul\cf0 : Sewer Grate, Simple Bed, Doors, Filing Cabinets, Pipes, Exterior Door, Wall Mounted Spotlight, Lamp Posts, Basic Wooden Fences, Banquet Table, Simple Chair, Rake, Watering Can, Wooden Shelves, Shelf, Improved Holy Water.\par
\cf2 Von Eins: \cf0 Doors, Railing.\par
\cf2 Christine\cf0 : Blood Splatter.\par
\cf2 Sluggs\cf0 : Flower, Big Case, Park Bench.\par
\cf2 Dark Arrow\cf0 : Flower Table.\par
\cf2 Otto55\cf0 : Badge.\par
\cf2 Schwaa\cf0 : Coat Rack, Bathroom, Quill Set, Mech Locker, Posters, Shield, Stove, Trashcan, Bronze Spot Light, Trash Can.\par
\cf2 Elvis\cf0 : Statue.\par
\cf2 Yandros\cf0 : White Doors.\par
\cf2 Nameless Voice\cf0 : Chair 01, Round Table, Lectern, Silver Comb, Gold Bracelet, Silver Locket, Silver Ankh, Gold Pocket Watch, Inkwell, Candle, Wall Lantern, Wall Lamp, Lantern, Mushroom Table, Street Lamp, Fern 01, Leaf Plant, Crates, Barrel, Victorian Table, Street Signs.\par
\cf2 Nielsen74\cf0 : Necklace Stand, Vase, 2 Necklaces, Shields, Pole Arms, Flail, Pirate Hook, Sword, Green Lamp, Leaf Table, Cannon.\par
\cf2 Eshaktaar\cf0 : Talisman.\par
\cf2 Cosas Team\cf0 : Drapes, Book Cases, Flowers, New torch v2, Hanging Brazier, Hexagonal Streetlamp, Light Gem & Health Shields, Bow & Quiver.\par
\cf2 Randall Taylor: \cf0 Switch.\fs22\par
\par
\b\fs28 Meshes:\par
\fs22 Ransom:\fs28\par
\cf2\b0\fs22 Targa\cf0 : New guy.\par
\cf2 DedX\cf0 : Patchguy, Female Actor, Male Actor.\par
\cf2 Cosas\cf0 : Nobles.\par
\b Lord Beltzer's Mansion:\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0\f0 Targa\cf0 , for the fat noble, overweight female, onearm guard, pegleg guard.\par
\pard\sl276\slmult1\cf2 Team CoSaS, \cf0 for a Noble (Philip).\par
\b\f1 Mistress Guennean's Castle:\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0\f0 Yandros (Russ Robbins)\cf0 : For the Hammerite Mission Development Kit.\par
\pard\sl276\slmult1\cf2 Metal Dawn\cf0 : For the devil.\par
\b\f1 The Reunification:\par
\cf2\b0 Jason Otto\cf0\par
\cf2 DedX\par
Targa\par
\par
\cf0\b\fs28 Textures:\par
\fs22 Lord Beltzer's Mansion:\fs28\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0\f0\fs22 Remedy Entertainment Ltd.\par
Taffers Tavern\par
AntiMatter_16 at TTLG\par
\pard\sl276\slmult1 Iikka Ker\'e4nen, optimised for Thief 2 by MaJiC\par
\cf0\b\f1 Mistress Guennean's Castle:\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf2\b0\f0 DarkMax\par
AntiMatter_16\par
\pard\sl276\slmult1 Melan\par
\cf0\b\f1 The Reunification:\par
\cf2\b0 DedX\cf0 : A lot of textures\cf2\par
Wille\cf0 : Distant Art\par
\par
\cf3\b\fs24 Scripts:\par
\cf2\b0\fs22 Telliamed\par
Nameless Voice\par
Gaylesaver's scripts\par
\pard\nowidctlpar\sl276\slmult1\cf0\f0 -------------------------------------------------------------------------------------\par
\pard\sl276\slmult1 And obviously thanks to my girlfriend \cf2 Sofie\cf0  for testing and moral support and putting up with me working on it 24/7.\f1\par
=============================================================\par
* Copyright Information *\par
This level is \'a9 by Beltzer\par
Distribution of this campaign is allowed in any way, shape, or manner you wish. However, you must leave the missions intact and give me credit for it :-)\par
This campaign was not made and is not supported by Looking Glass Studios or Eidos\par
Interactive.\par
=============================================================\par
}
 