{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3081{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Verdana;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red204\green65\blue37;}
{\*\generator Riched20 10.0.14393}\viewkind4\uc1 
\pard\widctlpar\sb120\sa200\qc\cf1\b\f0\fs40\lang4105 ===D\'c9PART OBLIGATOIRE===\cf0\b0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\cf1\i\f0\fs18 =============\cf0\i0\f1\fs24\par
\cf1\b\f0\fs18 RESUM\'c9:\~\cf0\b0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\qj\cf1\f0\fs18\ldblquote\'c7a arrive pas souvent que je re\'e7oive une piste tellement bonne en \'e9coutant de pi\'e8tres comm\'e9rages.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 Cela fait des semaines que j\rquote entends des rumeurs selon lesquelles la ville d\'e9labr\'e9e de Navenvolk, situ\'e9e au sud du pays, \'e9tait prise de crainte d'une crise imminente. Je n\rquote y ai pas fait tr\'e8s attention, jusqu\rquote\'e0 ce que la Tribune confirme qu\rquote une \'e9vacuation fut annonc\'e9e - pas un choix facile, compte tenu qu\rquote ils y ont construit un nouvel h\'f4tel de ville il ya quelques mois \'e0 peine, avec plein de d\'e9cors flamboyants.. et le tr\'e9sorier r\'e9gional.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 Eh, ce fut vraiment un plan, une initiative visant \'e0 \ldblquote revitaliser la r\'e9gion\rdblquote . Depuis, l\rquote arrondissement fut inond\'e9 d\rquote un flot de noblesse branch\'e9e, cherchant \'e0 engloutir de l\rquote immobilier urbain bon march\'e9 dans un nouveau quartier en vogue. C\rquote est devenu un nid de rats riches et pauvres. J'ai entendu une famille des Docks se plaignant d'avoir \'e9t\'e9 forc\'e9e de sortir de leur trou dans le mur en \'e9change de quelques piles d'argent.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\lang1036\'c9tant donn\'e9e son importance civique, les conseillers municipaux de Navenvolk ont engag\'e9 une force mercenaire pour d\'e9fendre la ville une fois qu'ils la quittent, sous le commandement du respect\'e9 capitaine Ricardo. J'entends dire qu'il est un vrai h\'e9ros. Il poss\'e8de l'esprit d'un vrai\'85 strat\'e8ge. Eh bien, je suppose que cela signifie qu\rquote ils attendent un si\'e8ge. Je devrai en d\'e9nicher plus moi-m\'eame; les d\'e9tails ont pas \'e9t\'e9 fournis.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 Je ferais mieux de m\rquote en aller. \lang4105 Navenvolk est au moins 2 jours de voyage, et je dois pas \'eatre le seul voyou qui envisage de profiter d\rquote une ville pleine de propri\'e9t\'e9s abandonn\'e9es\'85\ldblquote\cf0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\cf1\f0\fs18 =============\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 * Information du jeu *\cf0\f1\fs24\par
\cf1\b\f0\fs18 Jeu\b0 : Thief 2 (NewDark 1.26)\line\b Nom de niveau:\b0  D\'e9part obligatoire\line\b Fichier:\b0  miss20.mis\line\b Difficult\'e9\b0 : Normal/Difficile/Expert\line\b Magasin d\rquote\'e9quipement:\b0  Non\line\b Carte/Autocarte:\b0  oui/Non\line\b Nouveaux graphiques:\b0  oui\line\b Nouveaux sons:\b0  oui\line\b Nouvelles conversations:\b0  No \line\b Nouveaux mod\'e8les:\b0  oui\line\b SupportEAX:\b0  Non\line\b Support multilangues:\b0  Anglais/Fran\'e7ais/Allemand\line\b Briefing:\b0  See text above; no video\line\b Sous-titres:\b0  Non\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 +===+\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 *Construction*\line\line\b Base:\b0  \'c0 partir d\rquote un airbrush 16x16x16 Jorge.\line\b Dimensions du niveau:\b0  Approximativement 530x300x150 unit\'e9s DromEd. Cela prend \'e0 peu pr\'e8s 70 secondes pour courir dans une ligne directe du point le plus lointain sud au nord.\line\b Temps de construction:\b0  Plus de 53 jours/1272 heures.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\i\f0\fs18 =============\cf0\i0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\qj\cf1\f0\fs18 +===+\line  \b IMPORTANT:\b0\line\emdash Cette FM vient avec\~ \lquote jump_speed_boost 1.4\rquote  activ\'e9 dans fm.cfg, donc cela n\rquote affecte pas les autres OM/FM Thief 2. 1.4 c\rquote est le d\'e9faut de Thief 1/Gold, et cette FM est d\'e9sign\'e9e pour \'eatre jou\'e9e avec le mouvement de Garrett de Thief 1/Gold. Cette\~ FM \i peut \'eatre compl\'e9t\'e9e\i0  avec la vitesse 1.05 de Thief 2, mais je vous \ul\i garantis\ulnone\i0  que \'e7a fait de nombreux sauts non-essentiels plus difficiles qu\rquote ils ne devraient (quelques uns sont m\'eame impossibles \'e0 moins de sauter diagonalement, et c\rquote est TR\'c8S frustrant!). Pour d\'e9sactiver cet effet, mettez un point virgule (;) devant la ligne dans fm.cfg. Je comprends si vous ne voulez pas que je dicte vos contr\'f4les.\line\emdash Le volume ambient de cet FM is 1100, ce qui permet d'obtenir mon rapport souhait\'e9 entre le volume sfx et le volume ambiant et d'\'e9viter toute coupure au niveau de la ligne. Cette commande est d\'e9sactiv\'e9e par d\'e9faut dans fm.cfg, cependant si vous voulez entendre les ambients au m\'eame volume que je les ai entendus relativement aux pas et autres effets, vous pouvez enlever le ; devant la commande \lquote ambient_volume 1100\rquote .\cf0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\cf1\f0\fs18\emdash Je vous recommande de pas utiliser de mods graphiques pour jouer \'e0 cette mission. Mon choix de textures et d\rquote objets n\rquote\'e9tait pas al\'e9atoire; de nombreuses brosses de terrain n'existent que pour me permettre un contr\'f4le plus granulaire sur l'alignement et l'apparence des textures\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 +===+\line NOTES DE JEU (PEUT CONTENIR DE L\'c9GERS SPOILERS)\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\emdash Vous ne manquez aucun jeu ou contenu sur des difficult\'e9s moins importantes. Expert a moins d'\'e9quipement, mais pas moins de butin.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Il n'y a pas d'ennemis invisibles.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Il n\rquote existe pas d\rquote indices "cryptiques" dans les \'e9l\'e9ments lisibles; si vous ne pouvez pas choisir un fichier lisible, il n\rquote est pas n\'e9cessaire de remplir les objectifs. La plupart des lisibles sont plus courts qu'une page.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Aucune clef / butin n'est cach\'e9 sous un meuble ou \'e0 l'int\'e9rieur d'objets solides.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Il n'y a pas de micro-boutons. Tous les boutons cach\'e9s qui pourraient ou non exister sont de taille normale.\line  \~ \emdash Il y a quelques sauts et hissements difficiles, pas \i pas\i0  n\'e9cessaires pour compl\'e9ter des objectifs. Sautez diagonalement pour couvrir plus de distance!\line  \~ \emdash Certaines fen\'eatres peuvent \'eatre ouvertes. Si vous avez du mal \'e0 vous frayer un chemin \'e0 travers les fen\'eatres, essayez de garder de l\rquote espace et / ou de vous pencher \'e0 travers.\line  \~ \emdash\i Hissez-vous sur tout\i0 ! Portes, enseignes, lumi\'e8res, arbres, fen\'eatres, murs, balcons, tout. M\'eame les torches, si \'e7a ne vous d\'e9range pas d'avoir les pieds chauds.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\emdash  Attendez d\rquote arriver au haut de la fl\'e8che corde avant de sauter/vous hisser! (Je vous conseile \ul\i fortement\ulnone\i0  de sauver le jeu avant d\rquote utiliser des cordes dans certains endroits claustrophobiques et puants\'85)\line  \~ \emdash Cette mission ne peut pas \'eatre jou\'e9e dans le style Supreme ou Strict Ghost (certaines cl\'e9s sont d\'e9truites lors de l\rquote utilisation, il y a des r\'e9ponses d\rquote alerte personnalis\'e9es / script\'e9es, le butin maximum n\'e9cessite des d\'e9g\'e2ts mat\'e9riels, etc.) Cependant, si les d\'e9gats mat\'e9riels sont autoris\'e9s, un style Ghost standard devrait \'eatre possible.\line  \~ \emdash Compte tenu des \'e9l\'e9ments non lin\'e9aires du niveau, je vous recommande de marquer les endroits que vous avez explor\'e9s sur la carte. Les deux cartes ext\'e9rieures ont des variantes des couleurs permettant de diff\'e9rencier les hauteurs et les int\'e9rieurs / ext\'e9rieurs. Ceux-ci sont inclus dans le dossier intrface / miss20 et, si vous les pr\'e9f\'e9rez, vous pouvez renommer squarecolour.png en page001 et mainncolour.png \'e0 page002.\line\line +===+\line NOTES TECHNIQUES\line  \line  \~ \emdash This FM only supports FMSel, AngelLoader, or NewDarkLoader \emdash  these can load fm.cfg files.\line  \~ \emdash This FM was made using NewDark 1.26. It might be compatible with an earlier 1.2x version, but I would recommend upgrading if only to play the dozens of excellent FMs that actually require 1.26. It runs with 1.23, but there might be some bug or incompatibility I didn\rquote t find.\line  \~ \emdash This FM should not require a top-end PC. The frame-rate should scale with how powerful your computer is, and not be strangled by pushing NewDark beyond its technical limits. I ensured that the actual frame-rate \i NEVER\i0  dropped below 120fps, so 60fps should be easily achievable even for older systems.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\emdash Cette FM ne supporte que FMSel, AngelLoader ou NewDarkLoader - ceux-ci peuvent charger des fichiers fm.cfg.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Cette FM fut cr\'e9\'e9e avec NewDark 1.26. Elle est peut-\'eatre compatible avec une version 1.2x ant\'e9rieure, mais je recommanderais une mise \'e0 niveau, ne serait-ce que pour jouer les dizaines d'excellents FM n\'e9cessitant la version 1.26. Il fonctionne avec 1.23, mais il pourrait y avoir un bug ou incompatibilit\'e9 que j\rquote ai pas trouv\'e9.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Cette FM ne devrait pas n\'e9cessiter un PC haut de gamme. La cadence de prise de vue doit \'eatre adapt\'e9e \'e0 la puissance de votre ordinateur et ne pas \'eatre \'e9touff\'e9e en poussant NewDark au-del\'e0 de ses limites techniques. Je me suis assur\'e9 que le taux de cadences r\'e9el ne descendait JAMAIS au-dessous de 120 par seconde. Par cons\'e9quent, 60 images par seconde devraient \'eatre facilement r\'e9alisables, m\'eame pour les syst\'e8mes plus anciens.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 +===+\line PROBL\'c8MES CONNUS\line\line\emdash Le nombre de pickpocket est hors normal, \'e0 14. M\'eame apr\'e8s avoir supprim\'e9 le lien \lquote CulpableFor\rquote  des fl\'e8ches dans les carquois, le num\'e9ro est encore hors du normal. Sans compter ces fl\'e8ches, cela devrait \'eatre 5 ou 7, selon ce que vous consid\'e9rez comme un pickpocket.\~\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 =============\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 +===+\line\b Remerciements:\cf0\b0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\emdash Nick Dablin/nicked pour son "{\cf0\f1\fs24{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://nickdablin.wordpress.com/2014/01/13/absolute-beginners-guide-to-creating-a-thief-2-mission-part-one/" }}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul\i\f0\fs18 Absolute Beginner\rquote s Guide to Creating a Mission for Thief 2}}}}\f0\fs18 ". C'\'e9tait le propulseur d'origine, sans lequel je n'aurais aucune compr\'e9hension de DromEd et aucune capacit\'e9 de rien faire. Je ne saurais m\'eame pas ce qu'est un brush. M\'eame ayant pass\'e9 des centaines d\rquote heures dans DromEd, je me suis toujours r\'e9f\'e9r\'e9 \'e0 ce guide pour d\'e9finir les objectifs et les archives FM!\line  \~ \emdash Pour que les composantes de Thief 1 fonctionnent dans Thief 2, je ne peux pas compter le nombre de fois o\'f9 j'ai pens\'e9: "Comment Melan a-t-il fait?" et je me suis r\'e9f\'e9r\'e9 \'e0 \i Disorientation\i0  pour essayer d\rquote extraire une solution.\line  \~ -- Tout le monde impliqu\'e9 dans le concours du 20e anniversaire de TDP, qui a \'e9t\'e9 le v\'e9ritable catalyseur me permettant de m\rquote engager aupr\'e8s de la communaut\'e9 TTLG et de redonner quelque chose aux centaines de missions incroyables dont j\rquote ai joui au fil des ans.\line\line\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\emdash Vingt ans de publications et de connaissance conserv\'e9es sur TTLG.com, Southquarter.com/dromed, Dromesday Book, etc., et particuli\'e8rement de publications et de r\'e9ponses de Unna Oertdottir *, LarryG, Yandros et R Soul, dont les innombrables solutions techniques depuis des ann\'e9es m\rquote ont aid\'e9.\cf0\f1\fs24\par
\cf3\f0\fs18\line  \~ \cf1\emdash Tannar pour avoir organis\'e9 un certain nombre de choses li\'e9es aux b\'eata-tests, en particulier quand shalebridgecradle.co.uk redevint inactive!\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash R Soul pour son guide sur {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://dromed.whoopdedo.org/dromed/maps }}{\fldrslt{https://dromed.whoopdedo.org/dromed/maps\ul0\cf0}}}}\f0\fs18  pour un certain nombre de conseils am\'e9liorant la qualit\'e9 de mes propres cartes (beaucoup plus simples!).\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Nameless Voice for NVScript.osm\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~- Purgator pour sa vid\'e9o \lquote Art of The Dark Project: The Paintings\rquote , qui m\rquote a aid\'e9 \'e0 identifier de nombreux titres afin que mes r\'e9pliques dans le jeu puissent correspondre aux originaux haute r\'e9solution le plus pr\'e8s possible.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash Unna Oertdottir pour Bullet DromEd 1.26.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\~\~\~\~\emdash GayleSaver pour cet post {\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=15380&p=216287&viewfull=1#post216287 }}{\fldrslt{https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=15380&p=216287&viewfull=1#post216287\ul0\cf0}}}}\f0\fs18  , qui m'a permis d'ajouter des physiques \'e0 tous mes objets concrets bush01/02/03 et toute propri\'e9t\'e9 instanci\'e9e sur des objets concrets. Merveilleusement utile!\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18\lang1036\~\~\~\~\emdash Jason / epithumia pour sa permission de mettre cette FM sur thiefmissions.com!\cf0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\f0\fs18\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\qj\cf1\lang4105 * Un grand merci sp\'e9cial \'e0 Unna pour le meilleur conseil DromEd que j'ai jamais lu sur la r\'e9duction du nombre de cellules: "{\cf0\fs16{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=145894&p=2351673&viewfull=1#post2351673 }}{\fldrslt{https://www.ttlg.com/forums/showthread.php?t=145894&p=2351673&viewfull=1#post2351673\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 " \'c0 moment donn\'e9, j'ai chang\'e9 l'heure d'un airbrush sur 1441 brushes de terrain et le nombre de cellules est pass\'e9 de 9203 \'e0 8746 ... soit une diminution de pr\'e8s de 5% en changeant 1 / 1441\'e8me des brosses. Au total, je pense que cette technique a probablement r\'e9duit le nombre de cellules d'environ 5000. Sans cette astuce, j\rquote aurais pas de cellules disponibles pour une bonne partie de la mission.\cf0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\cf1\f0\fs18\tab\b TESTEURS:\cf0\b0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 -Aemanyl\line -Korthak\line -marbleman\line -Mat99\line -Psych0sis\line -skacky\line -Schlock\line -Squadafroinx\line -zajazd\line\line\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 Tous mes testeurs ont fourni des conseils inestimables, corrections de bugs et suggestions. Sans ceux-ci, la mission ne serait pas aussi raffin\'e9e. Pour rendre justice \'e0 leurs efforts, j\rquote ai r\'e9pertori\'e9 toutes les modifications que j\rquote ai apport\'e9es entre la version b\'eata originale et la version finale dans CHANGELOG.txt, avec attribution individuelle aux testeurs ayant fait les suggestions. Tout changement sans cr\'e9dit \'e9tait ma propre d\'e9cision. Ils ont \'e9galement formul\'e9 un certain nombre de suggestions utiles que je n'ai \i pas\i0  choisi de mettre en \'9cuvre. Ainsi, toute lacune dans cette FM est donc ma responsabilit\'e9.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 +===+\line * INFORMATION DE DROIT D\rquote AUTEUR*\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 Ce niveau est \'a9 2019 par DirkBogan.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 La distribution de ce niveau est autoris\'e9e tant que l'archive et ce fichier restent intacts.\cf0\f1\fs24\par
\cf1\f0\fs18 Ce niveau n'a pas \'e9t\'e9 cr\'e9\'e9 et n'est pas support\'e9 par Looking Glass Studios ou Eidos Interactive.\cf0\f1\fs24\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl276\slmult1\f0\fs18\lang3081\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f2\fs22\lang9\par
}
 