{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deftab709{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\fnil\fcharset0 Times New Roman;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\lang1031\f0\fs24 ================================================================\par
May 2019\par
================================================================\par
Title\tab\tab\tab : Deadly Cure\par
Container\tab\tab : deadlycure.zip\par
Author\tab\tab\tab : Korthak\par
Contact\tab\tab : PM on TTLG\par
Version\tab\tab : 1.0\par
\par
================================================================\par
\par
* Story *\par
\par
This mission takes place between the events of Thief 1 and Thief 2.\par
\par
"I've heard a rumor about a very valuable coin that a travelling collector brought to\par
the city. It was said to be on exhibition at a museum in Hightowne. As with any rumor,\par
I was skeptical, but one of my trusty contacts confirmed it to be true.\par
\par
So, who am I to waste such an opportunity?! I planned to break into the museum under the\par
veil of a quiet night. So, I explored the area, trying to find an easy way in - and \par
managed to enter via a rope arrow shot at a balcony. Everything was fine at first and\par
I easily sneaked in unnoticed. But upon entering the main exhibition hall, I felt a\par
stinging pain in my neck. My vision blurred, I lost balance; and then my senses \par
faded away.\par
\par
Now, I woke up in a nasty cell guarded by Hammerites. Someone set a trap for me, and I \par
need to find who did it; but first, I have to find a way to break out of my cell!\par
\par
Time to escape..."\par
\par
\par
================================================================\par
\par
* Notes *\par
\par
A higher difficulty setting results in less gear, more enemies and a higher loot goal.\par
Additionally you are not allowed to kill humans on Hard and Expert.\par
\par
================================================================\par
* Play Information *\par
\par
Game\tab\tab\tab : Thief II: The Metal Age\par
Engine Version\tab : NewDark 1.26\par
Name\tab\tab\tab : Deadly Cure\par
File name\tab\tab : miss20.mis\par
Difficulty Settings\tab : Yes\par
Shop\tab\tab\tab : No\par
Map / Automap\tab : Yes / No\par
New Textures\tab\tab : Yes\par
New Sounds\tab\tab : Yes\par
Languages\tab\tab : DE/FR/EN\par
Briefing Video\tab : No\par
\par
\par
* Construction *\par
\par
Base\tab\tab\tab : From scratch\par
Build time\tab\tab : too long\par
\par
================================================================\par
\par
* Loading Information *\par
\par
This Mission has been tested with FMSel, AngelLoader and DarkLoader\par
\par
================================================================\par
\par
* Notes & Thanks *\par
\par
RobHicks for creating DromEd Deluxe.\par
PinkDot, NameslessVoice and Vigil for their objects.\par
Undule for his textures.\par
Pistole2k for his feedback and assistance during the whole development process.\par
Sacom for proofreading the French version.\par
Tannar for his assistance during the beta phase.\par
zappenduster for his French translation and helpful tips.\par
\par
My testers in alphabetic order:\par
Aemanyl\par
A_Stahl\par
bob_doe_nz\par
john9818a\tab\par
Mat99\par
Pistole2k\par
Tannar\par
zappenduster\par
\par
\par
================================================================\par
\par
* Copyright *\par
\par
This level is (c) by Korthak, 2019\par
\par
Distribution of this level is allowed as long as it is free and the package is kept intact.\par
You may not include this level to any map pack without my permission.\par
No one may edit and re-distribute this mission without my expressed permission. \par
\par
This level was not made and is not supported by Looking Glass Studios or Eidos Interactive.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
================================================================\par
 *** DEUTSCHE  VERSION ***\par
================================================================\par
Titel\tab\tab\tab : T\'f6dliche Heilung\par
Container\tab\tab : deadlycure.zip\par
Autor\tab\tab\tab : Korthak\par
Kontakt\tab\tab : PM auf TTLG\par
Version\tab\tab : 1.0\par
\par
\par
================================================================\par
\par
* Story *\par
\par
Diese Mission findet zwischen den Ereignissen von Thief 1 und Thief 2 statt.\par
\par
"Ich h\'f6rte ein Ger\'fccht \'fcber eine sehr kostbare M\'fcnze, die ein fahrender H\'e4ndler in die\par
Stadt brachte. Es hie\'df, sie sei im Museum in Hightowne ausgestellt. Wie bei jedem Ger\'fccht\par
war ich zun\'e4chst skeptisch, jedoch best\'e4tigte eine meiner verl\'e4sslichen Quellen die\par
Echtheit des Ger\'fcchts.\par
\par
Nun, wer bin ich, mir solch eine Gelegenheit entgehen zu lassen?! Ich plante w\'e4hrend einer\par
ruhigen Nacht einzubrechen. Also erkundete ich die Gegend um einen einfachen Weg hinein zu\par
finden. Es gelang mir mit einem Seilpfeil an einem Balkon einzusteigen. Zuerst lief\par
alles glatt und ich konnte unbemerkt hineinschleichen. Als ich jedoch die Ausstellungs-\par
halle betrat, f\'fchlte ich einen stechenden Schmerz im Nacken. Meine Sehkraft schwand, ich\par
verlor die Balance; und dann verlor ich das Bewusstsein.\par
\par
Nun bin ich in einer scheu\'dflichen Zelle aufgewacht, umgeben von Hammeriten. Jemand hat\par
mir eine Falle gestellt, und ich muss herausfinden wer! Aber zuerst muss ich einen Weg\par
aus diesem Loch finden.\par
\par
Zeit zu verschwinden..."\par
\par
================================================================\par
\par
* Anmkerungen *\par
\par
Ein h\'f6herer Schwierigkeitsgrad resultiert in weniger Ausr\'fcstung, mehr Gegner und ein h\'f6heres Beute-Ziel.\par
Zus\'e4tzlich ist es auf Hart und Experte nicht erlaubt Menschen zu t\'f6ten.\par
\par
================================================================\par
\par
* Spielinformation *\par
\par
Spiel\tab\tab\tab : Thief II: The Metal Age\par
Engine Version\tab : NewDark 1.26\par
Name\tab\tab\tab : T\'f6dliche Heilung\par
Dateiname\tab\tab : miss20.mis\par
Schwierigkeitsgrade\tab : Ja\par
Ausr\'fcstungsladen\tab : Nein\par
Map / Automap\tab : Ja / Nein\par
New Textures\tab\tab : Ja\par
New Sounds\tab\tab : Ja\par
Sprachen\tab\tab : DE/FR/EN\par
Briefing Video\tab : Nein\par
\par
\par
* Konstruktion *\par
\par
Basis\tab\tab\tab : keine\par
Bauzeit\tab\tab : zu lange\par
\par
\par
\par
================================================================\par
\par
* Ladeinformationen *\par
\par
Diese Mission wurde mit FMSel, AngelLoader und DarkLoader getestet.\par
\par
================================================================\par
\par
* Danksagungen *\par
\par
RobHicks f\'fcr die Erschaffung von DromEd Deluxe.\par
PinkDot, NameslessVoice und Vigil f\'fcr ihre Objekte.\par
Undule f\'fcr seine Texturen.\par
Pistole2k f\'fcr Feedback w\'e4hrend der gesamten Entwicklungszeit.\par
Sacom f\'fcr das Korrekturlesen der Franz\'f6sischen \'dcbersetzung.\par
Tannar f\'fcr seine Unterst\'fctzung w\'e4hrend der Beta-Phase.\par
zappenduster f\'fcr die franz\'f6sische \'dcbersetzung und guten Ratschl\'e4ge.\par
\par
Und meine Tester in alphabetischer Reihenfolge:\par
A_Stahl\par
Aemanyl\par
bob_doe_nz\par
john9818a\tab\par
Mat99\par
Pistole2k\par
zappenduster\par
\par
\par
\par
================================================================\par
\par
* Copyright *\par
\par
Dieses Level ist (c) von Korthak, 2019\par
\par
Verteilung von diesem Level ist erlaubt, solange dies kostenlos geschieht und der\par
Inhalt unver\'e4ndert bleibt.\par
Dieses Level darf nicht einem Map-Pack ohne meine Zustimmung hinzugef\'fcgt werden.\par
Ohne meine ausdr\'fcckliche Zustimmung darf niemand dieses Level auf irgendeine Weise\par
ver\'e4ndern und erneut ver\'f6ffentlichen.\par
\par
Dieses Level wurde nicht von Looking Glass Studios oder Eidos Interactive erstellt\par
und wird auch nicht von ihnen unterst\'fctzt.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\f1 ================================================================\par
*** VERSION FRAN\'c7AISE ***\par
================================================================\par
Title : Gu\'e9rison Mortelle\par
Fichier : deadlycure.zip\par
Auteur : Korthak\par
Contact : MP sur TTLG\par
Version : 1.0\par
\par
* Notes *\par
\par
Sauvegarder ou charger le jeu pendant que tu ouvres la porte de la cellule pourrait\par
provoquer des r\'e9sultats inattendus parce qu'au m\'eame moment, une conversation est\par
en cours.  \par
\par
* Histoire *\par
\par
Cette mission a lieu entre les \'e9v\'e9nements de Thief 1 et Thief 2.\par
\par
"Un bruit court, au sujet d'une pi\'e8ce de monnaie tr\'e8s pr\'e9cieuse qu'un marchand\par
de la ville \'e0 rapport\'e9 d'un voyage. On dit que cette pi\'e8ce est expos\'e9e au mus\'e9e\par
de Hightowne. Je suis toujours septique quand j\rquote entends des rumeurs mais une\par
source fiable m'a assur\'e9 de la v\'e9racit\'e9 de cette information.\par
\par
Alors, qui suis-je pour rater une telle occasion ?! Je pensais faire ce cambriolage\par
pendant une nuit tranquille. D'abord j\rquote explorai les alentours afin de trouver le bon\par
chemin qui m\'e8ne \'e0 l\rquote int\'e9rieur. En utilisant une fl\'e8che \'e0 corde j'ai  facilement\par
atteint le balcon, tout se d\'e9roulant bien je pu m'y introduire. Mais lorsque j'entrai\par
dans la salle d'exposition je senti une douleur \'e0 la nuque. Tout devint noir;  je\par
perdit l'\'e9quilibre, et m' \'e9vanoui.\par
\par
\par
Maintenant, ayant repris connaissance, je me retrouve dans une cellule d\'e9gueulasse,\par
entour\'e9 par des Marteleurs. \'c9videmment je suis tomb\'e9 dans une pi\'e8ge, et je me\par
demande bien qui est le pourri qui m'a eu ! Mais d'abord, je dois m'enfuir de cette trou.\par
\par
Il est temps de filer..."\par
\par
================================================================\par
\par
* Iinformation de jeu *\par
\par
Jeu : Thief 2 - L'Age de m\'e9tal\par
Version d'engine : NewDark 1.26\par
Nom : Gu\'e9rison Mortelle\par
Fichier : miss20.mis\par
Niveau de difficult\'e9 : Oui\par
Magasin d'\'e9quipement : Non\par
Map / Automap : Oui / Non\par
Nouvelles textures : Oui\par
Nouveaux sons : Oui\par
Langues : DE/FR/EN\par
Briefing Video : Non\par
\par
\par
* Construction *\par
\par
Base : Rien du tout\par
Temps de construction : Trop longue\par
\par
================================================================\par
\par
* Informations de chargement *\par
\par
Cette mission a \'e9t\'e9 test\'e9 en utilisant FMSel, AngelLoader et DarkLoader.\par
\par
================================================================\par
\par
* Merci \'e0... *\par
\par
RobHicks pour avoir cr\'e9e DromEd Deluxe.\par
PinkDot, NameslessVoice et Vigil pour leurs objets\par
Undule pour ses textures\par
\par
Et quelques gens serviables par ordre alphab\'e9tique :\par
A_Stahl\par
Aemanyl\par
bob_doe_nz\par
john9818a \par
Mat99\par
Pistole2k\par
Sacom (qui a corrig\'e9 la version fran\'e7aise)\par
Tannar\par
Zappenduster\par
\par
================================================================\par
\par
* Copyright *\par
\par
Cette FM a \'e9t\'e9 construite par (c) Korthak en 2019\par
\par
Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 distribuer cette fm \'e0 partir du moment o\'f9 le fichier zip reste intact\par
et que cela reste gratuit. \par
Vous ne pouvez pas inclure cette fm \'e0 une campagne ou un pack de missions. Vous\par
ne pouvez pas modifier et redistribuer cette mission sans ma permission.\par
\par
}
 