{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1031\deflangfe1031\deftab708{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red255\green153\blue0;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red51\green153\blue102;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1515;}\viewkind4\uc1\pard\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \nowidctlpar\ul\b\i\f0\fs32 Geheimnisvolle Einladung (MH's 2007 Rework)                      \par
\pard\nowidctlpar\cf1\ulnone\i0\fs24 Autor:\cf0\b0\tab\tab PsymH\par
\cf1\b Kontakt:\cf0\b0\tab Ich bin per PN oder Boardmailer im ttlg.de zu erreichen.\par
\cf1\b Version:\cf0\b0\tab 2.0 Final\par
\cf1\b Release 1.0:\tab\cf0\b0 27. November 2005\par
\cf1\b Release 1.1:\tab\cf0\b0 17. Januar 2006\par
\cf1\b Release 2.0:\tab\cf0\b0 17. M\'e4rz 2007\par
\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \nowidctlpar\cf2\ul\b\i\fs32 Wichtige Hinweise!                                                                        \par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\ulnone\b0\i0\fs24 -\tab Es wird der DarkLoader \b ab \b0 Version 4.2 vorrausgesetzt. Andernfalls k\'f6nnte\par
\tab dieser Text in der falschen Sprache angezeigt werden.\par
-\tab Diese FM wurde \b nicht \b0 mit dem GarrettLoader getestet! Daher keine Gew\'e4hr.\par
\cf3 -\tab Diese Mission verwendet und enth\'e4lt die Custom-Skripts von Telliamed\cf4\f1\fs20 .\cf0\f0\fs24\par
-\tab Dies ist meine erste Mission f\'fcr Thief II und der erste Teil einer m\'f6glichen Serie.\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720 -\tab Findet m\'f6glichst fr\'fch den Bogen! Dies tr\'e4gt ein bisschen zum Realismus bei, \par
  \tab wenn man erst den Bogen und dann die Pfeile findet. Falls n\'e4mlich die Pfeile \par
\tab nicht funktionieren - das ist kein Bug!\par
-\tab Passt gut in den R\'e4umen mit Fenstern auf! Es k\'f6nnte Euch eine Wache von \par
\tab drau\'dfen erblicken.\par
-\tab Nicht alle R\'e4ume sind von Anfang an zug\'e4nglich, manche \'fcberhaupt nicht.\par
-\tab Sucht erst nach dem R\'fcckweg, sobald alle anderen Ziele erf\'fcllt sind. Wenn es \par
\tab kein Zur\'fcck mehr gibt, ist es zu sp\'e4t. (... oder doch nicht, aber dieser Weg ist\par
\tab geheim ;) )\par
\pard\nowidctlpar\par
\ul\b\i Versionsgeschichte:                                                                                                    \par
\ulnone\b0\i0\'c4nderungen in Version \cf2\b 1.1\cf0\b0\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720 -\tab Es ist jetzt eine R\'fcckkehr m\'f6glich, falls man zu fr\'fch am Ausgang angelangt ist.\par
-\tab Englische Sprachunterst\'fctzung wurde hinzugef\'fcgt (nochmals besten Dank an\par
  \tab Vogelfrei sowie an nil8hate, Bikerdude, marycwmbach und Griffin).\par
-\tab Beseitigung anderer kleinerer Bugs.\par
\par
\pard\nowidctlpar\'c4nderungen in Version \cf2\b 2.0\cf0\b0\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720 -\tab Der l\'e4stige Bug mit den s\'fcdlichen T\'fcren des Speisesaals wurde behoben.\par
-\tab Kein Absturz im Labyrinth mehr. (Danke an SinisterShadow, der mir bei \par
\tab diesem Problem geholfen hat.)\par
-\tab\'dcberarbeitete Himmelseinstellungen und Au\'dfenbeleuchtung.\par
-\tab Story wurde modifiziert.\par
-\tab Ein neuer Bereich wurde hinzugef\'fcgt.\par
-\tab Grafische-Verbesserungen (ein paar Texturen wurden durch neue ersetzt,\par
\tab das Thief 2 Enhancement Pack wurde integriert).\par
-\tab Es gibt nun eine optionale Zusatzaufgabe.\par
-\tab Beseitigung anderer kleinerer Bugs.\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \nowidctlpar\ul\b\i Beschreibung:                                                                                                             \par
\pard\nowidctlpar\ulnone\b0\i0 Die letzten bedeutsamsten Ereignisse liegen gl\'fccklicherweise schon eine ganze Weile \par
zur\'fcck. Und egal, was geschah, es war nichts Angenehmes. Das Entt\'e4uschende daran ist, \par
dass mir wieder nicht die Chance auf den Ruhestand verg\'f6nnt ist. Weder die Million \par
Goldst\'fccke, die mir Constantine damals hochherzig versprochen hat, noch unglaublich \par
wertvolle Sch\'e4tze der Mechanisten, \'fcber die man neuerdings munkelt, haben vor meinen \par
Augen das Tageslicht (oder die n\'e4chtliche Dunkelheit) erblickt. Ich hatte mich schon damit \par
abgefunden, wieder einen Gang durch die Stadt zu machen, um mir den n\'f6tigsten \par
Lebensunterhalt zu verdienen, als unverhofft am fr\'fchen Morgen das Schicksal in Form eines \par
ungeladenen Besuchers an meine T\'fcr klopfte. Mit dem Dolch griffbereit am G\'fcrtel n\'e4herte \par
ich mich der T\'fcr und \'f6ffnete sie einen Spalt weit, aber niemand war weit und breit zu sehen. \par
Gerade wollte ich mich umdrehen, da fiel es mir auf. Ganz unscheinbar lag ein versiegeltes\par
Briefcouvert vor meinen F\'fc\'dfen. Ich vergewisserte mich, dass mich niemand beobachtete \par
und nahm den Brief an mich...\par
Sieh an, jetzt habe ich schon einen Brieffreund. Dazu kommt, dass es jener Kerl ist, der \par
mich damals mit Kindesbeinen aufgenommen hat. Er bittet mich um Hilfe, er sitzt im \par
Anwesen eines Adeligen fest. Sicher, ich verdanke ihm Vieles, aber dass er sich aus \par
heiterem Himmel bei mir meldet, finde ich sehr seltsam.\par
In Gedanken zerkn\'fcllte ich den Brief, kramte meine Ausr\'fcstung zusammen und \par
begab mich auf die Stra\'dfe. Und dann passierte es: Als ob sie es genau wussten, haben sie \par
mir am Marktplatz aufgelauert. Reuben hat mein impertinentes Benehmen satt und \par
endg\'fcltig nicht nur seine Jungs auf mich gehetzt, sondern zu allem \'dcberfluss auch die \par
Stadtwache sowie die Hammeriten. Zum Gl\'fcck gelang es, mit Hilfe meiner zuverl\'e4ssigen \par
Ausr\'fcstung, zu entkommen. Aber es werden fast alle Stra\'dfen kontrolliert und alle B\'fcrger sind \par
nun vor mir gewarnt. Als ich mich f\'fcr einen ruhigen Augenblick in eine dunkle Ecke \par
zur\'fcckziehen konnte, ging ich nochmal Orins Brief in Gedanken durch und mir wurde klar: \par
Schlimmer als hier auf der Stra\'dfe kann es in Lord Duncans Anwesen nicht mehr werden.\par
Und au\'dferdem: Ein Anwesen bei Tageslicht zu besichtigen ist auch eine willkommene\par
Abwechslung zu den eint\'f6nigen Nachtausfl\'fcgen.\par
\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \nowidctlpar\ul\b\i FM-Informationen:                                                                                                         \par
\pard\nowidctlpar\cf1\ulnone\i0 Spiel:\cf0\b0\tab\tab\tab\tab Dark Project 2 \endash  The Metal Age\par
\cf1\b Titel:\tab\tab\tab\tab\cf0\b0 Geheimnisvolle Einladung\cf1\b\par
Miss-Dateiname:\cf0\b0\tab\tab miss20.mis\par
\cf1\b Schwierigkeitsgrade:\tab\cf0\b0\tab Normal, Hart: Blackjack und Alarmieren der Wachen \par
\tab\tab\tab\tab erlaubt\par
\tab\tab\tab\tab Experte: weder Blackjack, noch Alarmieren der Wachen \par
\tab\tab\tab\tab erlaubt\par
\cf1\b Ausr\'fcstungsshop:\cf0\b0\tab\tab\cf2\b Nein\cf0\b0\par
\cf1\b Karte:\cf0\b0\tab\tab\tab\tab\cf5\b Ja\cf0\b0\par
\cf1\b Auto-Karte:\cf0\b0\tab\tab\tab\cf5\b Ja\cf0\b0\par
\cf1\b Neue Texturen:\cf0\b0\tab\tab\cf5\b Ja\cf0\b0\par
\cf1\b Neue Sounds:\tab\cf0\b0\tab\tab\cf5\b Ja \cf0\b0 (aus Thief1G)\par
\cf1\b Neue Objekte/AIs:\cf0\b0\tab\tab\cf5\b Ja \cf0\b0 (die AIs sind aus Thief1G/DromEd Deluxe)\par
\cf1\b Mehrsprachig:\tab\cf0\b0\tab\cf5\b Ja\cf0\b0  (Deutsch/Englisch)\par
\cf1\b Vorspann:\cf0\b0\tab\tab\tab\cf2\b Nein\cf0\b0\par
\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \nowidctlpar\ul\b\i Bekannte Bugs und Probleme:                                                                                          \par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\ulnone\b0\i0 -\tab Die Anzahl der Taschendiebst\'e4hle stimmt nicht \'fcberein. Tats\'e4chlich gibt es nur\par
\tab 9 m\'f6gliche Taschendiebst\'e4hle.\par
-\tab Gelegentlich kann es vorkommen, dass die AIs auf die Tische klettern und nicht\par
\tab mehr hinunterkommen. Dies ist ein Bug in der DarkEngine.\par
-\tab Wenn man sich direkt neben so manch eines der Podeste stellt, folgen die Wachen \par
\tab einem nicht weiter.\par
-\tab Beim Betatest wurde gemeldet, dass sich die AIs an verschiedenen Stellen im\par
\tab Anwesen "verirren" k\'f6nnen. Das kann ich jedoch nicht best\'e4tigen.\par
-\tab Manchmal greifen die AIs bei Alarmierung den Spieler nicht an, sondern bleiben\par
\tab erst eine Zeit lang stehen.\par
-\tab Springt man auf den Beckenrand vom Pool, kann ein SHAS auftreten.\par
\pard\nowidctlpar\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \nowidctlpar\ul\b\i Konstruktion:                                                                                                                      \par
\pard\nowidctlpar\ulnone\b0\i0 Basis:\tab\tab Die Himmelseinstellungen sind von frobbers KoP 9 - "Under the Raven Moon"\par
Bauzeit:\tab lange, dazwischen gro\'dfe Pausen\par
\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \nowidctlpar\ul\b\i Credits:                                                                                                                                 \par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\cf1\ulnone\b0\i0 -\tab\b MadBull#34\cf0\b0  - Str-Converter und Tutorials (m\'f6ge TTLG.DE niemals aussterben!)\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\cf1 -\tab\b von.Eins\cf0\b0  - neue Objekte und Tutorials (ein wirklich guter DromEd-Lehrer)\par
\cf1\lang2057 -\tab\b Rob Hicks\cf0\b0  - DromEd Deluxe\par
\cf1 -\tab\b Targa\cf0\b0  - neue Objekte\par
\cf1\lang1031 -\tab\b Hrothgar\cf0\b0  - neue Objekte\par
\cf1 -\tab\b Nameless Voice\cf0\b0  - neue Objekte\par
\cf1 -\tab\b Dark Arrow\cf0\b0  - neue Objekte\par
\cf1 -\tab\b Sluggs\cf0\b0  - neue Objekte\par
\cf1 -\tab\b Yandros\cf0\b0  - neue Objekte und Texturen\par
\cf1 -\tab\b Schwaa\cf0\b0  - neue Objekte\par
\cf1 -\tab\b Ville Paavolainen \cf0\b0 - neue Texturen\par
\cf1 -\tab\b Silentsigh\cf0\b0  - Gestaltung des Duncan-Banners\par
\cf1 -\tab\b Vogelfrei\cf0\b0  - Gestaltung des Startlogos und \'dcbersetzung ins Englische\par
\cf1 -\tab\b Tom N Harris\cf0\b0  - Custom Script (und nat\'fcrlich DarkLoader!)\par
\cf1 -\tab\b Vigil\cf0\b0  - Map-Templates, Texturen (Homepage: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.washboardabs.net/thief/" }}{\fldrslt{\cf6\ul www.washboardabs.net/thief/}}}\cf0\ulnone\f0\fs24 )\par
\cf1 -\tab\b Dainem\cf0\b0  - Betatesten (Version 1.0) und Berichtigung der Texte\par
\cf1 -\tab\b Valen\cf0\b0  - Betatesten (Version 1.0) und Verbesserung der Story\par
\cf1 -\tab\b fibanocci\cf0\b0  - Betatesten (Version 1.0)\par
\cf1 -\tab\b Xrayalpha\cf0\b0  - Betatesten (Version 1.0)\par
\cf1 -\tab\b nil8hate\cf0\b0  - \'dcbersetzung\par
\cf1 -\tab\b Bikerdude\cf0\b0  - \'dcbersetzung\par
\cf1 -\tab\b marycwmbach\cf0\b0  - \'dcbersetzung\par
\cf1 -\tab\b Griffin\cf0\b0  - \'dcbersetzung\par
\cf1 -\tab\b Raven\cf0\b0  - Betatesten (Version 2.0) \par
\cf1 -\tab\b SinisterShadow\cf0\b0  - Betatesten (Version 2.0), Textkorrektur und Hilfe bei\par
\tab Bugfixing\par
\cf1 -\tab\lang2057\b C\'fathalion \cf0\lang1031\b0 - \'dcbersetzung (Version 2.0) \par
\cf1 -\tab\lang2057\b ganac\cf0\b0  \lang1031 - \'dcbersetzung Korrekturlesen (Version 2.0) \par
\pard\nowidctlpar\par
Besonderen Dank an Nameless Voice sowie an Vigil, Eshaktaar, R Soul, Targa, G'len und\par
DarkDragon f\'fcr das Thief 2 Enhancement Pack!\par
\par
...und all diejenigen, die mir im Forum mit Rat und Tat zur Seite standen, sowie diejenigen, die \par
ich verga\'df hier aufzulisten.\par
\par
Diese FM verwendet Gem\'e4ldegrafiken von www.vispix.com, die von folgenden K\'fcnstlern\par
gemalt wurden: \par
  - Sisley 1839-1899, Alfred, Paris, France (pai01.gif)\par
  - Solimena 1657-1747, Francesco, Canale di Serino, Italy (pai02.gif)\par
  - Vermeer 1632-1675, Johannes, Netherlands (painting02.gif, painting03.gif, painting04.gif, pai03.gif)\par
  - Hokusai 1760-1849, Katsushika, Japan (painting01.gif)\par
\par
\ul\b\i Copyright:                                                                                                                               \par
\ulnone\b0\i0 Mission erstellt von \cf2\b PsymH\par
\cf0\b0 Die Weitergabe dieser Mission ist gestattet, solange dies kostenlos geschieht und die Datei \par
intakt bleibt. Die Benutzung erfolgt auf eigene Gefahr. Dieses Level ist nicht von Looking Glass \par
Studios oder Eidos Interactive hergestellt und wird auch nicht von diesen unterst\'fctzt. \par
}
 