Zwist - Die Kampagne
“Traue keinem”

Von Ricebug
Erschienen: 18 Juni 2012


Optimierung

•	Ddfix-Himmel von jermi ersetzen ältere Himmeltypen. Das entgeht Dir, wenn Du ddfix nicht installiert hast.
•	Das Licht wurde nachberechnet mit NVs Sunlight Calculator.
•	Richtungspfeile im Kanalgewirr erleichtern Verirrten die Orientierung.
•	Texte überprüft.

Hintergrund

Strife war ein DOS-basierndes, im Mai 1996 erschienens Spiel von Velocity Development und Rogue Entertainment. Es wurde auf einer sehr modifizierten DooM® engine gemacht. Eine der ungewöhnlichen Spieleigenschaften war daß die Spieler zwischen den Missionen (insgesamt 34) wechseln konnten.

Dies ist die Thief 2-Konversion von Strife. Die erste Mission war mein erster Start mit DromEd. Nun, bedingt durch die Komplexität des Levels und meine Unerfahrenheit mi DromEd lag es mehrmals auf Eis. Die Geschichte wurde der Thief-Welt angepaßt, doch die Maps sind mapstabsgetreu und 90% genau.

Schwierigkeitsgrade

Auf Normal (nur Mission 1) finden sich querbeet Hilfestellungen. Einige AIs fehlen, die Loot-Anforderungen sind geringer und es gibt mehr Hilfsmittel. 

Bugs

Beim Kompilieren verschwanden etliche Texturen, sie mußten händisch wieder aufgetragen werden. Trotz aller Sorgfalt könnten hier und da noch welche fehlen.

Sollte nuter ddfix (hi-res) das wasser 'blitzen' - das ist ein Engine-Problem. Per quick-save und Neustart sollte das enden. Git auch für seltsame 'Himmelsphänomene'.

Einige Levels nutzen Rob Hicks' DedX-Gamesys. Beim Entwickeln wurde sie telweise von unbenutzen Texturen, Objecten und Meshes entschlackt.

Information

Spiel :  Thief2
Titel :  Strife 
Version :  1
Dateien:  miss17.mis - miss30.mis
Schwierigkeitsgrade:  Ja (AI, loot, Ausrüstung)
Laden:  No
Karte :  Yes
Automap :  No
Neue Grafiken:  Yes
Neue Geräusche:  Yes
Mehrsprachig: Ja (DE, EN, ...)
Vorspann : Yes
Größe:

Betatester

Acolyte6
Albert
Bikerdude
bob_doe_nz
Camille
Cogline
Dussander
flying_hope
Gloria Creep
gunsmoke
Hotlyx
Lightningline
nickie
pavlovscat
phil237
Ravenhook
Silent_Warrior
SirFreddieM
SneakyJack
thief0
Undead Gamer
yondanbrad

Deutsche Version

Zappenduster


Eigene Objekte

Digital Nightfall / Circle of Stone and Shadow: Möbel
Greenhorn: Bäume
Jason Otto: Ketten/verbesserte AI
Nameless Voice: Flammen
Rob Hicks: Erdmagierin, Rattenmann
Vigil (Alun Bestor): Spinnweben & Strahlen
William the Taffer: Droids

Zus. Texturen

Eshaktaar
Lemog
 Majic
 Nameless Voice

Weitere Texturen

iD Software’s Medal of Honor & Castle Wolfenstein
Strife textures: Rogue Entertainment

Div. Erwähnungen

3Delyvisions (http://www.3delyvisions.com): Custom Skybox:
Jermi: Hi-Resolution skies
Jason Otto: Waterfall settings
Sterlino: Piston machine in the Sewers mission

Strife Editor
Deep97, by Jack Vermeulen and Sensor Based Systems

Strife auf YouTube
http://www.youtube.com/watch?v=5bGfU57F06Q

Strife-Bewertung
http://www.gamespot.com/pc/action/strife/review.html?om_act=convert&om_clk=gssummary&tag=summary;review
Copyright © June 2012 by Terry DeLaney

Permission is granted to freely play and distribute this level. Emails were sent to the original makers of Strife, asking for use of their textures and maps. Neither Velocity Development nor Rogue Entertainment responded after several attempts.

Diese FM wurde weder erstellt noch wird sie unterstützt von Looking Glass Studios oder Eidos Interactive.
