      Hüter der Unendlichkeit
       Teil 1: Böses Spiel
       Teil 2: Rabennest

                         NewDark 1.23


           Autor:	 		Soul Tear
           Kontakt: 		soultear999@gmail.com, TTLG.com
           Erschienen: 		
           Version			1.0 


                    SYSTEMERFORDERNISSE:

           Intel Core i5-4570 CPU 3.20 GHz, 8,00 Gb RAM, GeForce GTX 660
           Enthält Texturen mit Auflösung 1024 px und Maßstab 14.                        
           Viele Objekte erscheinen in einer Szene.                     
           Auf langsamen Systemen kann es daher zu verminderten Frameraten kommen.

           WICHTIG:
           Option new_mantle in der Datei cam_ext.cfg aktivieren.
           Option sun_runtime_obj_shadows in der Datei cam_ext.cfg deaktivieren.
           Deaktivieren des Enhancement Packs erforderlich (weil gleichnamige Eigentexturen verwendet werden)        
           

                    SPIELEMPFEHLUNGEN:

Die FM soll dunkel sein und sollte mit 65% Gammaeinstellung in verdunkeltem Raum gespielt werden, 
wessen Augen das aber zu sehr anstrengt, kann es auch anders einstellen.


                    TECHNISCHE DETAILS:

Sollte das Spiel für jemanden zu lange laden, kann man es per Taskmanager versuchen zu unterbrechen
und neu starten. Wer untexturierte Polygone sieht (normalerweise weiße Flächen), 
sollte den Spielstand eiligst sichern, da es sich aufhängen oder abstürzen könnte, dabei könnten die
Spielstände verlorengehen.


                    TAKTIKEN:

Alle im ersten Missionsteil erworbenen Gegenstände werden in den zweiten überführt. Beide Teile
haben keinen Ausrüstungsladen. Also für den, der seine Ausrüstung im ersten Teil verbraucht, könnte
sich der Anfang des zweiten Teils schwierig gestalten. Im weiteren Verlauf des zweiten Teils gelangt
man an einen Laden à la SoulTear, wo man sich wieder mit allem eindecken kann - ausgenommen
Belagerungsgeschütze.

Am wichtigsten sind in beiden Teilen Seilpfeile, die man sich gut einteilen und überall aufsammeln
sollte, natürlich ohne sich in Gefahr zu begeben.

Man nutze auch reichlich Wasser- und Moospfeile, um Konflikte mit Wachen zu vermeiden, die man
nicht besinnungslos schlagen kann (NoKOs).


		DER LADEN:

Im "Rabennest" ist ein Geschäft, das sogenannte Brieftaschen für Geld nutzt. Dessen Gegenwert geht 
unmittelbar ins Inventar, sobald man gewisse Wertsachen findet, Brieftaschen oder Münzstapel.
Man sieht, ich wollte hier nicht das reguläre Wertsachensystem nutzen, das wid nicht statistisch erfaßt.

Alle Waren im Laden kosten eine Brieftasche, man erhält dafür eine verschiedene Anzahl der jeweiligen
Gegenstände. So etwa für eine Brieftasche acht einfache Pfeile, vier Wasserpfeile oder einen Eiltrank.
Die meisten Waren des Ladens sind uneingeschränkt erhältlich, ausgenommen der Unsichtbarkeitstrank
mit nur einem Exemplar, den also mit Bedacht einsetzen!

Diese FM weist echt viele NoKO-Wachen auf, man kann auch Gaspfeile aus dem Laden auf sie feuern,
man kaufe aber nur nach Bedarf. Es gibt nicht beliebig viele Brieftaschen und man käme so in den Zwang
ständig nach neuer Beute zu suchen.


		FEHLER MIT DEN BRIEFTASCHEN

Man nutze die Brieftaschen nicht für andere Zwecke wie an Türen! Sonst verschwinden die Brieftaschen
zuweilen - eine bei jedem Versuch. Wie jeder weiß, sobald ein Spieler mal festhängt, probiert er gerne mal
alle möglichen Inventargegenstände aus, um weiterzukommen. Das geht hier also nicht so einfach. Daß
mich niemand verantwortlich macht, wenn jemand so sein Geld verjubelt!


                    KONVERSATIONEN

Man kann einige Figuren wie in der FM "Die Sage vom reumütigen Dieb" ansprechen und sie antworten. Man
kann auch nur zu einigen Orten gelangen, wenn diese Gespräche abgwickelt sind.


		SCHWIERIGKEITSGRADE:

Die Menge an Ausrüstung, Gegnern und Beute variiert mit dem Schwierigkeitsgrad.


		VERLÄNGERTE SCHWIERIGKEIT

Obacht, wer allzuviele NoKOs mit Gas unschädlich macht, provoziert andernorts eine Neurekrutierung,
diese neuen AIs gehen dann auch auf Streife - sonst wäre das doch zu einfach!


		GHOST-MODUS

Diese FM kann in Gänze ungesehen geghostet werden, ohne AIs niederzuknüppeln, wobei man alle
Beute und Geheimnisse trotzdem aufspüren kann.



                    BESCHREIBUNG:


Siehe Tagebuch.


                    SPIELDATEN

	Spiel:				Thief 2: The Metal Age
	Dateinamen:			miss21.mis, miss22.mis
	Schwieirgkeitsgrade:		Ja
	Ausrüstungsladen:		Nein
	Map/Automap:		Ja
	Neue Grafiken:		Ja
	Neue Geräusche:		Ja
	Neue Objekte:		Ja
	EAX:				Nein
	Mehrsprachig:			RU, DE, FR, EN
	Briefing:			Nein



                    BAU: 

          Grundlage:			Neubau
          Mapgröße:			Riesig
          Bauzeit:				Mehr als 1200 Stunden zzgl. Suche und Erstellung von Ressourcen






               DANK AN:   



                ÜBERSETZER:

            Zappenduster (DE)


                TESTER:
                
            Dev_Anj            
            Bob_doe_nz
            Burrick
            Fibanocci
            Fortuni
            Kurhhan
            Soldi
            Zireal
            Zontik


	SPRECHER:
                
            Bjack (Tordis)
            Necrobob (Edward, Garrett)
            Random_Taffer (Bill, Tom)
            Yandros (Joren, Sam)


                MAP

            Scrp007



                 TEXTUREN VON:


           Ardianna
           Daraan
           DrK
           David Gurrea Hernandez (www.davegh.com)
           Gecko
           LarryG
           Nameless Voice 
           Necrobob
           Nicked
           Purgator
           Renzatic
           Sensut
           Soul Tear
           Vigil (www.washboardabs.net/thief/)
           Vurt
           Xorak
           PhotoRealistic: 
           CGTextures (www.cgtextures.com)


                OBJEKTE VON:
 
            Christine
            Chuzhoi
            Daraan
            Eshaktaar
            LarryG
            Nameless Voice 
            Nicked
            Ottoj55
            PinkDot
            R Soul
            Schwaa
            Sensut
            Sliptip
            Soul Tear
            Targa
            TDBonko 
            The Watcher
            Vigil 
            Von Eins 
            Yandros   
            Zontik


                 SCRIPTE VON: 

            Nameless Voice 
            Telliamed



                 GEMÄLDE:

           daRoz (daroz.deviantart.com) - Ripoff9
           Dominus (dominus.ttlg.com) - Menu
           Mancomb-Seepwood (mancomb-seepwood.deviantart.com) - Paint19
           Ponponxu (ponponxu.deviantart.com) - Movie
           Shivan - Movie
           Wraithdt (wraithdt.deviantart.com) - Ripoff8
           wallpaperup.com - paint28



                 MUSIK UND GERÄUSCHE VON:

            Atrium Carceri
                 Knowledge
                 Meltdown      
                 Reborn

	B Stoate
            Curunir
            Gigagooga


	Aus anderen FMen:
	Broken Triad, Dracula - Reloaded, Fables of The Penitent Thief,  A Job Well Done, 
	A Night In Rocksbourg 3, Saints and Thieves, The Seven Sisters.

	Class Tag “VicSwitch” von Frobber
	Tragbare Lampe aus Cathedral of The Damned


	Urheberrecht:

	Diese FM stammt von Soul Tear.

	Ihre entgeltfreie Verteilung in unveränderter Form ist gestattet. 
	Sie darf ohne Erlaubnis des Autors nicht in andere Missionen eingebettet oder/und durch
	niemanden editiert und verändert werden.

	Diese FM wurde nicht von Looking Glass Studios oder Eidos Interactive erstellt
	und wird auch nicht von diesen unterstützt.
