
V.1b
Eine zweiteilige Thief2-Fanmission
von Ricebug
Erschienen: 17 März 2012

Handlung:

Lord Gregory, wohlhabender Edelmann mit Verbindungen zu den Mechanisten, hat Dich engagiert seine Tochter zu finden, die seiner Ansicht nach von den Heiden als Geisel entführt wurde. Wie üblich winkt Dir eine fette Belohnung, Du glaubst an ein schnelles Geschäft. Nun, nichts ist wie es scheint, und schon bald befindest Du Dich als Spielball in einem düsteren Plan wieder, dessen Umsetzung viele Menschenleben zerstören könnte ...

Beta-Tester

bob_doe_nz, dbrilliant, edudrekib, ffox, Gloria Creep, ittlsrun10s, Sensut, SirFreddieM, SlyFoxx

Notes and Bugs

Wer kein DDfix installiert hat: Es existiert ein Verzeichnis Xtras in der ZIP-Datei mit den zwei Missionen. Extrahiere die nach der FM-Installation durch DarkLoader oder GarrettLoader in Dein Thief2-Verzeichnis. Keine Bange, das schaded der ZIP-Datei nicht.

Achtung: Mission 2 basiert auf einer aufgegebenen Mission, die eine eigene Gamesys hatte. Während des Betatests entdeckten wir, daß der vorhergehende Autor seine Gamesys dermaßen verändert hatte, daß sie seltsame Dinge hervorrief. Da die Mission nahezu fertig war, wäre es unverhältnismäßig schwer gewesen, FM und Gamesys deswegen umzustricken. Wir haben alle Fehler behoben die wir entdeckt haben doch es mag noch der eine oder andere Fehler irgendwo lauern. 


Dank an

Alun Bestor: Kisten, Fässer
CoSaS Team: Blumen, Zierlampen
David Gurrea: Pavillon-Texturen (http://www.davegh.com)
Haplo: Blaupause, Leitereinrichtung ni Mission 1
Independent Thief: Konversation, Aufträge in Mission 1, Stimme
Istvan Varga: Karte für Mission 2 
Jason Otto: Überarbeitete AIs
Jermi: Himmel und Mond
R Soul: Vmaw-Texturen, Hundeknurren
Renzo “Eshaktaar” Thönen: Wassertexturen
Scarykitties: Kampfmaschine
Sensut & ffox: Scripten und arrangieren der unmöglichen Aufträge in Mission 2!
Sluggs: Bäume und Buschwerk
SlyFoxx: Vorspann-Stimme
Targa: Überarbeitete AIs
Vigil: Spinnweben
Zappenduster: Deutsche Übersetzung

Stimmen aus Thief 3: Deadly Shadows ©


Vorspann

SlyFoxx - Erzählung
Zontik - Upside Down
JIS - Welcome To Thief 3
The Sentinel Kunst von Medieval Magneto

Spiel			 : Thief 2: Das Metallzeitalter
Missionsnamen		 : Treffen, Geheminisse
Dateien			 : miss20.mis, miss20,gam, miss21.mis, miss21.gam
Schwierigkeitsgrade	 : Normal, Hard, Expert
Ausrüstungsladen		 : Nein
Karte			 : Ja (Mission 2)
Neue Grafik		 : Ja 
Neue Geräusche		 : Ja 
Neue Konversationen	 : Ja 
Neue Objekte		 : Nein
EAX 			 : Nein
Mehrsprachig		 : Ja 
Vorspann		 : Ja 

Hinweis:

Diese FM wurde weder von Looking Glass Studios noch Eidos Interactive erstellt und wird auch nicht von diesen unterstützt.

