 
Please scroll text down to read it in:
Русский
Italiano
Deutsch
Nederlands
Francais
Espanol

Author: Zontik
Contact info: rZontik@rambler.ru
Date of release: 8.4.2010.

DESCRIPTION
You are a part of a bigger picture; you've been caught in a trap, but it wasn't intended for you. Will you look out for yourself, or save someone who needs your help?
King's palace is a good place for both.
Two missions campaign.
Mission 1 - outside.
Mission 2 - inside.

SYSTEM REQUIREMENTS:
CPU: 3 GHz for Pentium series, 2 GHz for Intel Core series.
2 Gb RAM.
Fog support for mission 1.
These requirements are not critical, you can start and play on slower PCs, but I can't guarantee you comfortable playing.
If your PC is too slow, you will get very low FPS in many scenes and ingame cutscenes out of synch.
Because of complexity of the mission it is recommended to play on fresh reboot.

PLAY INFORMATION
Game: Thief II
Mission titles: Overture; King's Chant
File names: miss24.mis, miss25.mis
Equipment Store: No
Map/automap: Yes/Yes
Custom graphics: Yes
Custom sounds: Yes
Custom objects: Yes
Custom creatures: Yes
Custom textures: Yes
EAX support: No
Multi-Language Support: English (base), Russian, Italian, French, German, Spanish, Dutch. To install your language support you should unzip proper ZIP file (from Thief II folder) manually after installing a mission. Overwrite all existing files.
Videos: Briefings, cutscene, and extra
Difficulty level info: Allegro/Moderato/Largo

CONSTRUCTION
Base: photos and architectural plans of Neuschwanstein castle in Bavaria.
Story sources:
1) real events;
2) side storyline from Jane Jensen's game "Gabriel Knight: The Beast Within".
Build Time: over 2222 hours in total, or about 4 years.

LOADING INFORMATION
Copy ZIP file to your FM folder and run DarkLoader ver 4.1 or later.  Do not unzip it manually!

RECOMMENDED GAME SETTINGS (check them right now!):
Auto-eqip: On
Fogging: On
Weather: On
Sky Detail: High
*To find easter egg in mission 1 you need minimal screen resolution 1024x768.*

KNOWN BUGS:
Sometimes the game can crash when starting the camvator sequence in mission 1. If this happens to you, just load your last save and try again. It's rare bug and shouldn't repeat.
Don't stack bodies into piles! It can cause problems in the future.
If you started mission 2 and noticed framerate is REALLY slow, try the following:
1) save game;
2) exit game;
3) start Thief2.exe again;
4) load game.

SAVING GAME:
Use several slots. There is a "no bodies found" objective in mission 2; if you don't hide bodies well, enemies could find them later and you will fail the mission unexpectedly. There are also time-sensitive objectives; saving in multiple slots will allow you to start a task over if your quicksave is too recent. Note that patrols can be changed and lights can be turned on.
Please don't save during conversations or other scripted scenes.
But in most of dead-end situations you will be noticed or even blocked to prevent wrong savings.

GHOSTING COMPARTIBILITY:
This FM is not supposed for following pure ghosting rules, but it is absolutely possible to finish both missions without knockouting anybody.

TIPS FOR PLAYERS:
All your stuff saved in mission 1 will be taken to mission 2.
All areas are accessible on every difficulty level, but some areas can be closed for your depends on your behavior in game.
"Allegro" difficulty level has simplistic puzzles; "Largo" difficulty level has some extra troubles. Some quest elements has different locations depends on difficulty level.

CREDITS (in alphabetic order):
Textures by/from:
Alun David Bestor, Raetsel, Sluggs, SlyFoxx, Thorin Oakenshield, Zontik
"Calendra's Legacy", "Hammerite Imperium", "Keeper of the prophecy", "Mission X", "Night Watch"
Objects by/from:
Christine, Dark Arrow, Digital Nightfall, Elvis, Eshakataar, Ernie, Ewald Maria Ikemann, Flecha das Sombras, Greenhorn, J. Knez, Jonquilis, LarryG, Nameless Voice, Nielsen74, Ottoj55, pdackel, Pinkdot, redleaf, R Soul, Schwaa, Sensut, Shadowspawn, Sluggs, Syi, Targa, TDBonko, Watcher, Yametha, Zontik
"Amnesia", "Folly of Youth", "Hammerite Imperium", "Mission X",  "Right Up There In The Mountains",  "Snobs 2"
AI models by:
Daemonite, R Soul, Targa, TDBonko, Zontik
Music by:
Richard Vagner
Additional music by:
"The Alan Parsons Project", Vanessa Mae
All ambients are by:
Richard Vagner
except special sounds for the mountains by:
Vangelis
Other sounds from:
DeDeX (Rob Hicks), "Chasm The Rift", "Mission X", "Neverhood", freesounds.org
Pictures for briefings:
Roon
Scripts:
Nameless Voice, Telliamed
Translation:
Natalia Ageshina, Lemniscate, Nickie, Tannar, Krenim, Zappenduster, Haplo, Marisa, Briareos H, Rufus
Consultants:
jtr7, Nickie, LarryG, Nameless Voice, R Soul, TDBonko, Shadowspawn, Yandros
Fonts:
System - Force, Book art - Zontik
Beta-testers:
bob_doe_nz, Briareos H, clearing, Jerk, MrMunkeepants, PotatoGuy, Silent Warrior, Zappenduster.
Special thanks:
cardia1 - Neuschwanstein photos

Sound actors:
Christian Jank, Chief engineer - MoroseTroll
Hugo, servant - DJ Riff
Gabriel O'Byte, butler - DimaS
Berngard Von Gudden, King's doctor - Mikhail Tsirlin
Earl Durkheim, aide  - Anatoly Dvoretskiy, Don "dlw6" Willadsen
Von Lutz, Prime minister - Dront
Von Reedel, minister of treasury - DJ Riff
Harold III, King - MoroseTroll
William Anger, composer - Vorob
Lady spectator - Elena Ageshina
Knight guard - SSiamsky
Guard - Dront
Elizabeth, princess - Tatiana Fedorenko
Garrett - Zontik

COPYRIGHT INFO
(c) copyright by Zontik, 2006 - 2010
Distribution of this campaign is allowed as long as it is free and the package is kept intact.
You may include this campaign to any pack without my permission as long as this text file and archive remains intact.
This level was not made and is not supported by Looking Glass Studious or Eidos Interactive.


ИСТОРИЯ КОРОЛЯ

Автор: Zontik
Пишите: rZontik@rambler.ru
Дата выпуска: 8.4.2010.

ОПИСАНИЕ
Ты - часть одной большой головоломки. Ты - в капкане, но этот капкан был поставлен не на тебя. Позаботься о своей шкуре или помоги кому-то, кто нуждается в твоей помощи - выбор за тобой.
Королевский дворец - подходящее место как для одного, так и для другого.
Кампания из двух миссий.
Миссия 1 - снаружи.
Миссия 2 - внутри.

СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Процессор: 3 GHz для семейства Pentium, 2 GHz для серии Intel Core.
Оперативная память: 2 Гб.
Поддержка тумана для миссии 1.
Эти требования не критические, можно запускать и играть и на более медленных машинах, но при этом комфорта не гарантируется.
Если ваш компьютер окажется слишком медленным, во многих местах вас ожидает очень низкий уровень FPS и рассинхронизация внутриигровых сцен.
Поскольку миссия довольно комплексная, рекомендуется перед началом игры перезапустить компьютер.

ИНФОРМАЦИЯ
Игра: Thief II
Названия миссий: Увертюра; Песнь короля
Имена файлов: miss24.mis, miss25.mis
Магазин: Нет
Карта/автокарта: Есть/Есть
Новая графика: Есть
Новые звуки: Есть
Новые объекты: Есть
Новые создания: Есть
Новые текстуры: Есть
Поддержка EAX: Нет
Мультиязычная поддержка: английский (базовый), русский, итальянский, французский, немецкий, испанский, нидерландский.
Установка: после того, как миссия будет установлена, распакуйте вручную соответствующий ZIP-файл из вашей папки Thief с заменой всех существующих файлов 
Видео: брифинг, финальная заставка, дополнительное видео
Уровни сложности: Allegro/Moderato/Largo

СОЗДАНИЕ
Архитектурная основа: фотографии и чертежи замка Нойшванштайн в Баварии.
Основа для сюжета:
1) реальные события;
2) побочная сюжетная линия из игры Джейн Дженсен "Gabriel Knight: The Beast Within".
Время строительства: больше 2222 часов, или около 4 лет.

ИНФОРМАЦИЯ О ЗАГРУЗКЕ
Скопируйте ZIP-файл в вашу папку с ФМ и запустите DarkLoader версии 4.1 или более поздней. Не распаковывайте вручную!

РЕКОМЕНДУЕМЫЕ УСТАНОВКИ ИГРЫ (проверьте прямо сейчас!):
Auto-eqip (автозамена): On (Вкл.)
Fogging (Туман): On (Вкл.)
Weather (Погода): On (Вкл.)
Sky Detail (Детализация неба): High (Высокая)
*Чтобы найти пасхальное яйцо в миссии 1, разрешение должно быть не менее 1024x768.*

ЗАМЕЧЕННЫЕ ОШИБКИ:
Иногда игра вылетает при старте камватора в миссии 1. Если это случилось, загрузите последнюю сохраненную игру и попытайтесь снова. Это редкая ошибка, и она не должна повториться.
Не складывайте тела друг на друга: это может вызвать непредсказуемые и неустранимые ошибки в будущем. Просто кладите их рядом.
Если в начале миссии 2 игра СЛИШКОМ сильно тормозит, необходимо сделать следующее:
1) сохранить игру;
2) выйти из игры;
3) снова запустить Thief2.exe;
4) загрузить сохраненную игру.

СОХРАНЕНИЕ ИГРЫ:
Используйте по крайней мере несколько слотов. В миссии 2 существует запрет на обнаружение врагами тел, так что если прятать тела недостаточно тщательно, они в любой момент могут быть обнаружены, а миссия - провалена. Пожалуйста, имейте также в виду, что любой патрульный маршрут может быть внезапно изменен, а любая выключенная лампочка - включена.
И пожалуйста, не сохраняйтесь во время диалогов или внутриигровых сцен.
Однако в подавляющем большинстве тупиковых ситуаций вы будете защищены от ошибочных сохранений - либо предупреждением, либо блокировкой возможности сохраняться.

СОВМЕСТИМОСТЬ С РЕЖИМОМ GHOST:
Эта ФМ не предназначена для безусловного следования всем жестким правилам данного стиля игры. Однако существует гарантированная возможность пройти обе миссии, никого не оглушая.

ПОДСКАЗКИ ИГРОКУ:
Все оборудование, не использованное вами в миссии 1, будет перенесено в миссию 2.
Все области карты доступны на любом уровне сложности, но некоторые из них могут оказаться недоступными в зависимости от ваших действий во время игры.
На уровне сложности "Allegro" некоторые головоломки упрощены; на уровне сложности "Largo" добавлены некоторые дополнительные трудности. Расположение некоторых квестовых элементов также зависит от выбранного уровня сложности.

АВТОРЫ И ИСПОЛНИТЕЛИ (в алфавитном порядке):
Текстуры:
Alun David Bestor, Raetsel, Sluggs, SlyFoxx, Thorin Oakenshield, Zontik
"Calendra's Legacy", "Hammerite Imperium", "Keeper of the prophecy", "Mission X", "Night Watch"
Объекты:
Christine, Dark Arrow, Digital Nightfall, Elvis, Eshakataar, Ernie, Ewald Maria Ikemann, Flecha das Sombras, Greenhorn, J. Knez, Jonquilis, LarryG, Nameless Voice, Nielsen74, Ottoj55, pdackel, Pinkdot, redleaf, R Soul, Schwaa, Sensut, Shadowspawn, Sluggs, Syi, Targa, TDBonko, Watcher, Yametha, Zontik
"Amnesia", "Folly of Youth", "Hammerite Imperium", "Mission X", "Right Up There In The Mountains",  "Snobs 2"
Персонажи:
Daemonite, R Soul, Targa, TDBonko, Zontik
Музыка:
Рихард Вагнер
Дополнительная музыка:
"The Alan Parsons Project", Vanessa Mae
Вся фоновая музыка:
Рихард Вагнер
Специальная фоновая музыка в горах:
Vangelis
Дополнительные звуки:
DeDeX (Rob Hicks), "Chasm The Rift", "Mission X", "Neverhood", freesounds.org
Рисунки для брифингов:
Roon
Скрипты:
Nameless Voice, Telliamed
Переводы:
Наталья Агешина, Lemniscate, Nickie, Tannar, Krenim, Zappenduster, Briareos H, Haplo, Marisa, Rufus
Консультанты:
jtr7, Nickie, LarryG, Nameless Voice, R Soul, TDBonko, Shadowspawn, Yandros
Шрифты:
Системные - Force, книжные - Zontik
Бета-тестеры:
bob_doe_nz, Briareos H, clearing, Jerk, MrMunkeepants, PotatoGuy, Silent Warrior, Zappenduster.
Специальная благодарность:
cardia1 - фотографии Нойшванштайна

Роли озвучивали:
Кристиан Янк, главный инженер - MoroseTroll
Хьюго, слуга - DJ Riff
Гэбриэл О'Байт, дворецкий - DimaS
Бернгард фон Гудден, королевский доктор - Михаил Цирлин
Граф Дюркхайм, адъютант - Анатолий Дворецкий, Don "dlw6" Willadsen
Фон Лутц, премьер-министр - Dront
Фон Ридель, министр финансов - DJ Riff
Харольд III, король - MoroseTroll
Вильям Энгер, композитор - Vorob
Зрительница - Елена Агешина
Рыцарь-охранник - SSiamsky
Охранник - Dront
Элизабет, принцесса - Татьяна Федоренко
Гэрретт - Zontik

АВТОРСКИЕ ПРАВА
(c) Zontik, 2006 - 2010
Распространение этой кампании разрешено при условии, что содержимое архива остается неизменным.
Это миссия сделана без участия Looking Glass Studious и Eidos Interactive и не поддерживается ими.


KING'S STORY

Autore: Zontik
e-mail: rZontik@rambler.ru
Data di rilascio: 8.4.2010.

DESCRIZIONE
Sei parte di un grande enigma. Se in una trappola, ma questa trappola non era per te. Pensa a te stesso o cerca di salvare un'altra persona che ha bisogno del tuo aiuto - la scelta e' tua.
King's palace e' un luogo ideale per entrambe le scelte.
Una campagna in due missioni.
Missione 1 - esterno.
Missione 2 - interno.

REQUISITI DI SISTEMA:
CPU: 3 GHz per Pentium, 2 GHz per Intel Core.
2 Gb RAM.
Supporto nebbia per la prima missione.
Questi requisiti sono consigliati. Potrete giocare anche su PC piu' lenti, ma non sarà altrettanto piacevole.
Se il vostro PC e' troppo lento in certe scene otterrete FPS molto bassi con rischio di audio non sincronizzato.
Vista la complessità della missione, si raccomanda di giocarla da un'installazione pulita.

Informazioni di gioco
Gioco: Thief II
Titolo missione: Overture; King's Chant
Nome file: miss24.mis, miss25.mis
Acquisto attrezzatura: No
Mappa/mappa automatica: Si/Si
Nuova grafica: Si
Nuovo sonoro: Si
Nuovi oggetti: Si
Nuove creature: Si
Nuove texture: Si
Supporto EAX: No
Supporto multi lingua: Inglese (base), Russo, Italiano, Francese, Tedesco, Spagnolo, Danese. Per installare nella lingua desiderata scompattare i file zip nella cartella di Thief II manualmente dopo aver installato la missione e sovrascrivere tutti i file.
Video: Briefing, filmato ed extra
Livello di difficoltà: Allegro/Moderato/Largo

COSTRUZIONEB
Base: foto e progetti del Castello di Neuschwanstein in Baviera.
Fonti storiche:
1) eventi reali;
2) sottotrame dal gioco di Jane Jensen "Gabriel Knight: The Beast Within".
Tempo di costruzione: piu' di 2222 in totale, o circa 4 anni.

INFORMAZIONI DI CARICAMENTO
Copiare il file ZIP nella cartella di missione ed usare DarkLoade 4.1 o successivi. Non scompattare il file manualmente!

IMPOSTAZIONI DI GIOCO RACCOMANDATE (controllatele ora!):
Auto-equip: On
Nebbia: On
Effetti ambientali: On
Dettagli cielo: Alti
*Per trovare l'easter egg della missione avrete bisogno di una risoluzione minima di 1024x768.*

BUG CONOSCIUTI:
A volte il gioco va in crash quando si avvia la sequenza camvator della prima missione. Se questo succede, caricate l'ultimo savegame e riprovate. E' un bug raro e non dovrebbe ripetersi.
Non create pile di corpi! Potrebbe causare problemi in momenti successivi.
Se avviate la seconda missione e notate che il framerate è DAVVERO basso, provate a:
1) salvare la partita;
2) uscire dal gioco;
3) avviare di nuovo Thief2.exe;
4) caricare la partita.

SALVATAGGI:
Usate diversi slot di salvataggi. Nella missione 2 c'è un obiettivo "non fate scoprire corpi" e se non li nascondete bene i nemici potrebbero trovarli e la vostra missione fallirà inaspettatamente. Inoltre ci sono limiti di tempo per alcuni obiettivi e salvare su più slot vi permetterà di ricominciare da zero certe parti se il vostro salvataggio veloce è troppo recente. Notate che le pattuglie possono cambiare e che le luci possono essere accese.
Non salvate durate conversazioni o scene scriptate.
Nella maggior parte delle situazioni in cui potreste rimanere bloccati vi sarà impedito di salvare.

GHOSTING:
Questa FM non e' pensata per il ghosting puro, ma e' possibile finirla senza mettere KO nessuno.

SUGGERIMENTI AI GIOCATORI:
Tutta l'attrezzatura che avrete nella prima missione sarà trasferita alla successiva.
Tutte le aree sono accessibili ad ogni livello di difficoltà, ma alcune possono esservi precluse a seconda delle vostre azioni nel corso della partita.
Il livello di difficoltà "Allegro" contiene enigmi semplici; "Largo" ha qualche cosa in piu’. Alcuni oggetti di missione si trovano in posizioni diverse ad ogni livello di difficoltà.

CREDITI (in ordine alfabetico):
Texture di/da:
Alun David Bestor, Raetsel, Sluggs, SlyFoxx, Thorin Oakenshield, Zontik
"Calendra's Legacy", "Hammerite Imperium", "Keeper of the prophecy", "Mission X", "Night Watch"
Oggetti di/da:
Christine, Dark Arrow, Digital Nightfall, Elvis, Eshakataar, Ernie, Ewald Maria Ikemann, Flecha das Sombras, Greenhorn, J. Knez, Jonquilis, LarryG, Nameless Voice, Nielsen74, Ottoj55, pdackel, Pinkdot, redleaf, R Soul, Schwaa, Sensut, Shadowspawn, Sluggs, Syi, Targa, TDBonko, Watcher, Yametha, Zontik
"Amnesia", "Folly of Youth", "Hammerite Imperium", "Mission X"  "Right Up There In The Mountains", "Snobs 2"
Modelli IA di:
Daemonite, R Soul, Targa, TDBonko, Zontik
Musica di:
Richard Vagner
Musica addizionale di :
"The Alan Parsons Project", Vanessa Mae
Musica ambientale di:
Richard Vagner
a parte suoni nella zona montuosa di:
Vangelis
Sonoro addizionale da:
DeDeX (Rob Hicks), "Chasm The Rift", "Mission X", "Neverhood", freesounds.org
Immagini briefing:
Roon
Script:
Nameless Voice, Telliamed
Traduzione:
Natalia Ageshina, Lemniscate, Nickie, Tannar, Krenim, Zappenduster, Briareos H, Haplo, Marisa, Rufus
Consulenti:
jtr7, Nickie, LarryG, Nameless Voice, R Soul, TDBonko, Shadowspawn, Yandros
Font:
System - Force, Book art - Zontik
Beta-tester:
bob_doe_nz, Briareos H, clearing, Jerk, MrMunkeepants, PotatoGuy, Silent Warrior, Zappenduster.
Ringraziamenti speciali:
cardia1 - foto di Neuschwanstein

Voci:
Christian Jank, Capo ingegnere - MoroseTroll
Hugo, servitore - DJ Riff
Gabriel O'Byte, maggiordomo - DimaS
Berngard Von Gudden, Dottore del Re - Mikhail Tsirlin
Earl Durkheim, aiutante  - Anatoly Dvoretskiy, Don "dlw6" Willadsen
Von Lutz, Primo ministro - Dront
Von Reedel, ministro del tesoro - DJ Riff
Harold III, Re - MoroseTroll
William Anger, compositore - Vorob
Spettatrice - Elena Ageshina
Guardia reale - SSiamsky
Guardia - Dront
Elizabeth, principessa - Tatiana Fedorenko
Garrett - Zontik

COPYRIGHT
(c) copyright di Zontik, 2006 - 2010
La distribuzione di questa campagna e' consentita fino a quando rimarrà gratuita e l'archivio sarà tenuto integro.
Potrete includere questa campagna in una qualsiasi raccolta di mappe senza il mio permesso fino a quando questo file di testo e l'archivio non saranno toccati.
Questo livello non e' stato creato e non e' supportato dai Looking Glass Studios o dalla Eidos Interactive.

BRIEFING 1

Quando il genio si scontra con la realtа si alimentano i fuochi della furia.
- Dalle memorie di William Anger

Questa volta, sembra di essermi concesso un po' tropo. E' stata una buona compagnia, una chiaccherata rilassante... storie delle nostre avventure.
Gabriel, il mio vecchio amico - lo vedo cosi raramente, visto che viene da una lontana cittа - ha iniziato a ridere dei miei successi e mi sono sentito offeso.
Di conseguenza - anche se non posso ricordare i dettagli - abbiamo fatto una scommessa. Ho promesso che avrei rubato la corona dalla testa di un vero re. Non letteralmente dalla testa ovviamente, ma comunque...
Fortunatamente sono stato abbastanza furbo da chiedergli prima dove vivesse un vero re da queste parti e lui mi ha suggerito di andare a fare una gita in una zona montagnosa.
Ora, in pieno giorno, quest'idea ha molto meno fascino. Ma una promessa e' una promessa... e visto che ho derubato ricchi, dei, antichi re morti... e' arrivato il momento di aggiornare la lista.


BRIEFING 2

Il progetto del Castello di Singerschloss u' stato creato personalmente da Re Harold III.
Ci sono luci elettriche, acqua calda e fredda e persino un calapranzi, ma il sale del Re sono illuminate da sole candele ed i piani sono connessi da strette scalinate a spirale.
Il castello si trova sulla cima della Roccia del Cantante sulle montagne delle mele, vicino al villaggio di Fussen.
Per liberare altro spazio per l'edificio la cima della roccia e' stata distrutta ed il tutto abbassato di otto metri. La costruzione procede in maniera incredibile: il castello e' quasi finito dopo soli quattro anni, anche se il primo ed il secondo piano sono ancora in costruzione.
Il castello in tutto dispone di cinque piani.
Sicuramente c'e' spazio sufficiente perchй la situazione si evolva!


FINAL CUTSCENE

La vita offre costantemente opportunitа di decisioni alla cieca. A volte non possiamo sapere se quella che compiamo sia giusta, ma c'e' una cosa che mi permette di dormire pacificamente la notte ed e' molto semplice:
MAI RIMPIANGERE NULLA


EXTRA VIDEO

Seguendo Lidwig il Sognatore stavo costruendo il mio Neuschwanstein, nella speranza che il mio castello sarebbe stato molto piu' bello e compiuto dell'originale. Ispirato dalla musica ultraterrena di Wagner ho percorso il declinare delle montagne, attraverso la nebbia e i sentieri delle capre e passo dopo passo sono giunto ad un profondo burrone e vi sono caduto.
Ma dopo la caduta sono rinato, supportato dai miei pensieri.
Primo: ci sono persone che hanno fatto meno di me, perchй io ho un obiettivo e loro solo la mera speranza che i loro nomi fossero incisi nella pietra sul muro della fama nel salone della gloria.
E secondo: devo adempiere ad una promessa.
La storia del Re Sognatore si e' conclusa per me ora. E' giunto il tuo turno.


DIE GESCHICHTE DES KÖNIGS

Autor: Zontik
Kontakt: rZontik@rambler.ru
Erscheinungsdatum: 8.4.2010.

Beschreibung
Du bist Teil eines großen Puzzles. Und in eine Falle geraten, die aber nicht Dir gestellt wurde. Rette Dich oder versuche, einer anderen Person zu helfen, die Deiner Unterstützung bedarf - Deine Entscheidung. Des Königs Palast ist eine gute Bühne für beides ...
Eine Kampagne aus zwei Missionen:
Mission 1 - außen.
Mission 2 - innen.

SYSTEMANFORDERUNGEN:
CPU: 3 GHz Pentium-Serien, 2 GHz Intel Core-Serien.
2 Gb RAM.
Nebelunterstützung für Mission 1.
Diese Anforderungen sind nicht zwingend, die FM läuft u.U. auch auf langsameren PC, aber eventuell nicht befriedigend.
Bedingt durch die Komplexität der Mission wird empfohlen nur nach frischem System-Neustart zu spielen.

SPIELINFORMATIONEN
Spiel: Thief II
Missionstitel: Overtüre; Königsgesang
Dateien: miss24.mis, miss25.mis
Ausrüstungsladen: Keiner
Karte: Ja
Eigene Grafiken: Ja
Eigene Tondateien: Ja
Eigene Objekte: Ja
Eigene Kreaturen: Ja
Eigene Texturen: Ja
EAX-Unterstützung: Nein
Sprachen: (Grundversion), Russisch, Italienisch, Französisch, Deutsch, Spanisch, Niederländisch. Für die gewünschte Sprache die entsprechende ZIP-Datei händisch entpacken (ThiefII-Verzeichnis) nach der Installation der Mission. Alle Dateien überschreiben.
Videos: Diverse
Schwierigkeitsgrade: Allegro/Moderato/Largo

KONSTRUKTION
Grundlage: Photos und Pläne von Neuschwanstein
Geschichtliche Quellen:
1) reale Vorkommnisse;
2) die Nebengeschichte aus Jane Jensens Spiel "Gabriel Knight: The Beast Within".
Bauzeit: über 2222 Stunden insgesamt bzw. über 4 Jahre.

LADEINFORMATION
Die ZIP-Datei ins FM-Verzeichnis kopieren und DarkLoader 4.1 (oder höher) verwenden. Nicht händisch entpacken!

EMPFOHLENE EINSTELLUNGEN (gleich überprüfen!):
Auto-eqip: An
Nebel: An
Wetter: An
Himmel: Hoch
*Die Ostereisuche bedingt eine Mindestauflösung von 1024x768.*

BEKANNTE FEHLER:
Das Spiel bricht gelegentlich während einer Camvator-Sequenz in Mission 1 ab. Wenn das (in seltenen Fällen) vorkommt, einfach zurückladen und neu versuchen.
Keine Körper 'stapeln' - das könnte während des Spiels Probleme verursachen.
Sollten beim Start der Mission 2 starke Ruckeleien auftreten, wird folgendes empfohlen:
1) Spielstand sichern
2) Spiel verlassen, Reboot
3) Spiel erneut starten
4) Spielstand zurückladen

SICHERN:
Sichere stets verschiedene Stände und nutze nicht nur Quicksave! Bedingt durch den Auftrag "keine herumliegenden Körper" in Mission 2 kann das Spiel jederzeit und überall abbrechen, wenn Feinde jemanden finden. Beachte, daß Patrouillen sich ändern und Lichter selbstständig angehen können.
Nicht während einer Konversation oder beim Lauf von Scripten sichern..

GHOSTING:
Diese FM entspricht nicht den reinen Ghosting-Regeln, es ist aber durchaus möglich, sie zu beenden, ohne jemanden niederzuknüppeln.

SPIELTIPS:
Alle Ausrüstung aus Mission 1 steht in Mission 2 wieder zur Verfügung.
Alle Bereiche sind in jedem Schwierigkeitsgrad zugänglich, aber einige können abhängig vom Auftreten des Spielers geschlossen werden.
Der Schwierigkeitsgrad "Allegro" hat vereinfachte Puzzles; "Largo" hat Extra-Anforderungen. Einige Suchobjekte sind in verschiedenen Schwierigkeitsgraden an unterschiedlichen Orten verborgen.

Danke an (alphabetisch geordnet):
Texturen:
Alun David Bestor, Raetsel, Sluggs, SlyFoxx, Thorin Oakenshield, Zontik
"Calendra's Legacy", "Hammerite Imperium", "Keeper of the prophecy", "Mission X", "Night Watch"
Objekte:
Christine, Dark Arrow, Digital Nightfall, Elvis, Eshakataar, Ernie, Ewald Maria Ikemann, Flecha das Sombras, Greenhorn, J. Knez, Jonquilis, LarryG, Nameless Voice, Nielsen74, Ottoj55, pdackel, Pinkdot, redleaf, R Soul, Schwaa, Sensut, Shadowspawn, Sluggs, Syi, Targa, TDBonko, Watcher, Yametha, Zontik
"Amnesia", "Folly of Youth", "Hammerite Imperium", "Mission X", "Right Up There In The Mountains", "Snobs 2"
AIs:
Daemonite, R Soul, Targa, TDBonko, Zontik
Musik:
Richard Wagner
"The Alan Parsons Project", Vanessa Mae
Ambients:
Richard Wagner
außer die Berg-Ambients:
Vangelis
Weitere Sounds:
DeDeX (Rob Hicks), "Chasm The Rift", "Mission X", "Neverhood", freesounds.org
Bilder des Vorspanns:
Roon
Skripte:
Nameless Voice, Telliamed
Übrsetzungen:
Natalia Ageshina, Lemniscate, Nickie, Tannar, Krenim, Zappenduster, Briareos H, Haplo, Marisa, Rufus
Beratung und Hilfe:
jtr7, Nickie, LarryG, Nameless Voice, R Soul, TDBonko, Shadowspawn, Yandros
Schriftart:
System - Force, Book art - Zontik
Beta-testers:
bob_doe_nz, Briareos H, clearing, Jerk, MrMunkeepants, PotatoGuy, Silent Warrior, Zappenduster.
Dank auch an:
cardia1 - Neuschwanstein-Aufnahmen

Stimmen:
Christian Jank, Chief engineer - MoroseTroll
Hugo, servant - DJ Riff
Gabriel O'Byte, butler - DimaS
Berngard Von Gudden, King's doctor - Mikhail Tsirlin
Earl Durkheim, aide  - Anatoly Dvoretskiy, Don "dlw6" Willadsen
Von Lutz, Prime minister - Dront
Von Reedel, minister of treasury - DJ Riff
Harold III, King - MoroseTroll
William Anger, composer - Vorob
Lady spectator - Elena Ageshina
Knight guard - SSiamsky
Guard - Dront
Elizabeth, princess - Tatiana Fedorenko
Garrett - Zontik

URHEBERRECHT:
(c) liegt bei Zontik, 2006 - 2010
Unveränderte und unentgeltliche Weitergabe gestattet.
Diese Kampagne kann mit andern zusammen vertrieben werden, solange sie in sich unverändert bleibt..
Diese FM wurde weder erstellt noch unterstützt vom Looking Glass Studio oder Eidos Interactive.


BRIEFING 1 TEXT

Das Aufeinandertreffen von Genie und Wirklichkeit schürt das Feuer des Wahnsinns.
(aus William Angers Memoiren)

Diesmal habe ich mir zuviel herausgenommen: Geplauder in guter Gesellschaft, alte Geschichten von gemeinsamen Erlebnissen.
Mein alter Weggefährte Gabriel - ich sehe ihn nur noch selten, wenn er mal von weit her kommt - machte sich über mich lustig. Ich fühle mich etwas gekränkt.
Daher - ich entsinne mich nicht mehr an Einzelheiten - schlossen wir eine Wette ab. Ich versprach ihm, dem König seine Krone vom Kopf zu stehlen, nicht wörtlich, aber ...
Glücklicherweise war ich schlau genug, ihn zunächst zu fragen, ob echte Könige in der Nähe leben würden.
Das also ist der Grund, weshalb ich mich diesmal auf einer Bergtour befinde.
Bei Lichte betrachtet erscheint es mir nun als Schnapsidee. Aber versprochen ist versprochen ... immerhin habe ich ja schon Reiche, Götter und tote Könige aus Vorzeiten beklaut.
Zeit, meinen Werdegang um eine neue Episode zu bereichern.


BRIEFING 2 TEXT

König Harold III. nahm sich persönlich der Errichtung des Singerschlosses an.
Elektrische Beleuchtung, fließendes warmes Wasser und sogar ein Speisenaufzug weist das Schloß auf, doch die Gemächer des Königs erleuchten fast nur Kerzen und die Stockwerke sind nur mit schmalen Wendeltreppen verbunden.
Das Schloß befindet sich auf dem Gipfel des Singerfelsens in den Apfelbergen, nicht weit von der Stadt Fussen.
Um Platz zu gewinnen, ebnete man den Berggipfel ein. Der Bau ging in unglaublichem Tempo vor sich: Innerhalb von 4 Jahren war es fast vollendet, wenn auch in der ersten und zweiten Etage weiterhin gebaut wird.
Zusammen hat das Gebäude 5 Stockwerke. Also genug Platz für weitere Um- und Anbauten!


FINAL CUTSCENE TEXT

Das Leben ist voller Situationen, in denen man blind Entscheidungen fällt. Nie weiß man, ob man richtig lag. Jedoch eine einfache Erkenntnis läßt mich ruhig schlafen:
ICH BEREUE NICHTS.


EXTRA VIDEO TEXT

Auf den Spuren des Märchenkönigs Ludwig habe ich mein eigenes Neuschwanstein errichtet, in der Hoffnung, daß meines schöner und vollkommener als das Original sei. Inspiriert durch Wagners Musik wanderte ich auf Tierpfaden im Nebel durch die Berges, Schritt für Schritt auf schmalen Pfaden nahe dem Abgrund, oft stolpernd und strauchelnd.
Doch ich stand stets wieder auf, beseelt von zwei Gedanken:
Erstens: Es gibt Leute, die mehr geschaffen haben, weil ich nur ein Ziel hatte, während sie nur die schemenhafte Hoffnung hatten, ihre Namen einst in Stein gemeißelt in einer Ruhmeshalle zu haben.
Zweitens: Ich habe ein Versprechen einzulösen.
Die Erzählung des Märchenkönigs ist von meiner Seite aus vollendet. Nun bist Du am Zug.


VERHAAL VAN DE KONING

Auteur: Zontik
Contact info: rZontik@rambler.ru
Publicatiedatum: 8.4.2010.

DESCRIPTIE
Jij bent een stuk van een grote legpuzzel. Je zit in de val, alhoewel die trap niet bedoelt was voor jou. Help jezelf of probeer een ander persoon bijtestaan, die jouw hulp nogig heeft - dat mag jezelf bedenken. King's palace is een geschickte plaats voor allebei.
Twee missies campagne.
Missie 1 - buiten.
Missie 2 - binnen.

SYSTEM BENODIGT:
CPU: 3 GHz voor Pentium series, 2 GHz voor Intel Core series.
2 Gb RAM.
Mist ondersteuning voor missie 1.
Deze instellingen zijn niet absoluut, maar voor de beste speelcomfort . 
Omdat de missie complex is, zou het best werken op een nieuw reboot.

SPEEL INFORMATIE
Spel: Thief II
Missie benaming: Ouverture; Konings zang
File benaming: miss24.mis, miss25.mis
Uitrustingswinkel: Nee
Kaart/autokaart: Ja/Ja
Grafik zelfgemaakt: Ja
Geluid zelfgemaakt: Ja
Object zelfgemaakt: Ja
Wezen zelfgemaakt: Ja
Textuur zelfgemaakt: Ja
EAX understeuning: Nee
Meertaligheid: Engels (base), Russisch, Italiaans, Nederlands, Duits, Frans, Spaans. Om jouw taal ondersteuning te installeren, unzip het juiste file (vanuit Thief II bladwijzer) manueel naardat de missie is geinstalleerd. Schreef over alle originele files.

Videos: Inleiding, scenario, extra
Moeilijkheid level info: Allegro/Moderato/Largo

CONSTRUCTIE
Basis: fotos en plannen van Neuschwanstein kasteel in Bavaria.
Verhaal oorsprongen:
1) echte gebeurtenissen;
2) zijverhaal van Jane Jensen's spel "Gabriel Knight: The Beast Within".
Constructietijd: meer dan 2222 uuren in het geheel, of ongeveer 4 jaar.

SPEL LADEN
Kopieer het zip file in de FM bladwijzer en start Darkloader ver 4.1. Unzip het file niet! 

AANBEVELING INSTELLINGEN (nu controleren!):
Auto-eqip: aan
Fogging: aan
Weather: aan
Sky Detail: hoog
*Om paaseieren (easter egg) te vinden, set de screen resolution minimum 1024x768.*

BEKENDE PROBLEMEN:
Soms stort het spel af als de camvator sequence in missie 1 begint. Laad nogmaals. Dit probleem gebeurt niet vaak. 
Maak geen stapel van bewusteloos lichamen. Dit kan later problemem verorzaken.
Als de framerate heel langsam werkt, probeer het folgende:
1) spel opslaan
2) exit het spel
3) start opnieuw Thief2.exe
4) opnieuw laden

SPEEL OPSLAAN:
Gebruik diverse opslaagplaatsen. Er is een doel "geen lichamen gevonden" in missie 2; als lichamen niet goed verstopt zijn kann het spel mislopen.
Er zijn ook doelen op tijd, van diverse opslaagplaatsen kan je profiteren als je quicksave niet goed genoeg is. Patrolen kunnen changeren en lichten kunnen worden aangezet.
Slag je spel niet op tijdens conversaties en scènes met ondertiteling.

GHOSTING MOGELIJKEID:
Deze FM is niet voorzien voor ghosting maar het is in iedergeval mogelijk.

TIPS:
Equipment van missie 1 word meegenomen naar missie 2.
Alle plaatsen zijn bereikbaar in alle moelijkheidsinstellingen maar kunnen worden afgesluit of verweigert. Dit hangt van jouw handelwijze af.
De raadsels zijn verschillend in "Allegro" en "Largo", evenzo sommige plaatsen voor belangrijke dingen.

CREDITS (alfabetisch):
Textuur van:
Alun David Bestor, Raetsel, Sluggs, SlyFoxx, Thorin Oakenshield, Zontik
"Calendra's Legacy", "Hammerite Imperium", "Keeper of the prophecy", "Mission X", "Night Watch"
Objecten  van:
Christine, Dark Arrow, Digital Nightfall, Elvis, Eshakataar, Ernie, Ewald Maria Ikemann, Flecha das Sombras, Greenhorn, J. Knez, Jonquilis, LarryG, Nameless Voice, Nielsen74, Ottoj55, pdackel, Pinkdot, redleaf, R Soul, Schwaa, Sensut, Shadowspawn, Sluggs, Syi, Targa, TDBonko, Watcher, Yametha, Zontik
"Amnesia", "Folly of Youth", "Hammerite Imperium", "Mission X", "Right Up There In The Mountains", "Snobs 2"
AI modellen  van:
Daemonite, R Soul, Targa, TDBonko, Zontik
Muziek  van:
Richard Vagner
Aanvullend muziek van:
"The Alan Parsons Project", Vanessa Mae
Omgevingsgeluiden van:
Richard Vagner
Omgevingsgeluiden gebergte van:
Vangelis
Andere geluiden van:
DeDeX (Rob Hicks), "Chasm The Rift", "Mission X", "Neverhood", freesounds.org
Inleiding beelden:
Roon
Scripts:
Nameless Voice, Telliamed
Vertaling:
Natalia Ageshina, Lemniscate, Nickie, Tannar, Rufus, Krenim, Zappenduster, Haplo, Marisa, Briareos H
Adviseur:
jtr7, Nickie, LarryG, Nameless Voice, R Soul, TDBonko, Shadowspawn, Yandros
Fonts:
System - Force, Book art - Zontik
Beta-testers:
bob_doe_nz, Briareos H, clearing, Jerk, MrMunkeepants, PotatoGuy, Silent Warrior, Zappenduster.
Special thanks:
cardia1 - Neuschwanstein fotos

Gesprek:
Christian Jank, Chief engineer - MoroseTroll
Hugo, servant - DJ Riff
Gabriel O'Byte, butler - DimaS
Berngard Von Gudden, King's doctor - Mikhail Tsirlin
Earl Durkheim, aide  - Anatoly Dvoretskiy, Don "dlw6" Willadsen
Von Lutz, Prime minister - Dront
Von Reedel, minister of treasury - DJ Riff
Harold III, King - MoroseTroll
William Anger, composer - Vorob
Lady spectator - Elena Ageshina
Knight guard - SSiamsky
Guard - Dront
Elizabeth, princess - Tatiana Fedorenko
Garrett - Zontik

COPYRIGHT INFO
(c) copyright by Zontik, 2006 - 2010
Distributie en gebruik van deze campaign is toegestaan als het gratis en comlpeet blijft.
Dit level was niet gedaan en is niet ondersteunt van Looking Glass Studious of Eidos Interactive.


UITLEG 1 TEKST

De genie wie met realiteit barst, stokt het vuur van toorn aan.
- Uit de gedenkschriften van William Anger

Deze keer heb ik mezelf te veel toegemoed, denk ik. Het was gezellig, eenvoudig conversatie ... Verhaalen van onze avontuuren. Gabriel, mijn oude vriend - ik zie hem niet duk, hij woont ver van deze stad - begon te glimlachen over mijn triomfen. Ik was 'n beetje kwaad erover. Zo kwam het - ik herinner mij niet aan details - dat wij een weddenschap aangingen. Ik beloofde de kroon te stelen direct van 't hoofd van de koning. Nou, niet letterlijk van zijn hoofd...
Gelukkig was ik slim genoeg eerst te vragen of er wel levende koningen in de buurt zijn.
Het gevolg ervan is, dat ik over de bergen moet klimmen.  
Bij lichte dag ziet het idee niet meer zo aantrekkelijk uit. Maar beloofd is beloofd...
en ik heb toch al de rijke bestolen, de goden, de dode koningen... Het is tijd de lijst tot volleding te brengen.


UITLEG 2 TEKST

Het Singerschloss was geplant en tot stand gebracht bij koning Harold III.
Er is elektrisch licht, warm en koud water en zelfs een lift in het kasteel, behalve de kamers van de koning zijn belicht met kaarsen, en de hooge verdiepingen zijn berijkbaar door spiltrappen. Het kasteel zelf staat op Singers rock in Apples mountains, vlakbij het dorp Fussen. Om meer bouwgrond te vervangen was een deel van de rots gelaten exploderen en het plateau afgelaten om rond 8 meters. Het gebouw was opgetrokken in behoorlijk tempo: het kasteel was klaargesteld in 4 jaar, hoewel de eerste en tweede verdieping nog in construktie zijn. Het kasteel heeft 5 verdiepingen in totaal.
Voldoende ruimte om te evolueren dus.


LAATSTE FILMSEQUENTIE TEKST

Het leven geeft je de mogelijkheiden om blind beslissingen te maken. Soms weten wij niet of wij goed gekozen hebben. Maar er is een filosofie, die mij snachts rustig laat slapen. En het is heel eenvoudig.
NOOIT SPIJTEN


EXTRA VIDEO TEKST

Terwel ik Ludwig de droomer volgde, bouwde ik mijn eigen Neuschwanstein in hoop dat mijn kasteel mooier en vollediger zou zijn als het origineel. Ik krijg mijn ispiratie van Wagners buitenaardse muziek, ik stortte zamen met de bergen in, ik liep door de mist, op geitenpaden, stap voor stap op smalle klippen over de afgrond, en soms kwam ik te val.
Maar naardat ik gevallen was, stond ik weer op, gesteund door twee gedachten.
Ten eerste: er zijn mensen die meer deden, want ik had 'n doel terwel zij hadden maar 'n dunne hoop hun namen ingraveerd te hebben in de steenmuur van de zaal van glorie.
Ten tweede: Ik moest m'n woord houden.
De verhaal van koning Ludwig de droomer eindigt voor mij nu. Het is jouw beurt.


L'HISTOIRE DU ROI

Auteur : Zontik
Contact : rZontik@rambler.ru
Date de sortie : 8.4.2010.

DESCRIPTION
Vous êtes l'une des pièces dans un puzzle immense. Vous êtes coincé, piégé, mais ce piège ne vous était pas destiné. Préoccupez-vous de votre propre sort ou tentez de porter secours à une autre âme ayant besoin de votre aide - à vous de choisir.
Le palais du Roi convient parfaitement aux deux.
Campagne de deux missions.
Mission 1 - extérieur.
Mission 2 - intérieur.

CONFIGURATION RECOMMANDEE
CPU: 3 GHz pour la série Pentium, 2 GHz pour les Intel Core.
2 Gb RAM.
Support du brouillard pour la mission 1.
Cette configuration n'est pas une exigence critique, il est parfaitement possible de lancer la mission sur un PC plus lent, mais je ne peux pas garantir une bonne expérience.
Si votre PC est trop lent, de nombreuses scènes seront très saccadées et les cinématiques in-game seront désynchronisées.
A cause de la complexité de la mission, il est recommandé de jouer «à vide» après avoir redémarré.

INFORMATION SUR LE JEU
Jeu : Thief II (Dark Project II)
Titres des missions : Ouverture; Le Chant du Roi
Fichiers : miss24.mis, miss25.mis
Magasin d'équipement : Non
Carte/Carte automatique : Oui/Oui
Graphismes personnalisés : Oui
Sons personnalisés : Oui
Objets personnalisés : Oui
Créatures personnalisées : Oui
Textures personnalisées : Oui
Support de l'EAX : Non
Support Multi-langue : Anglais (base), Russe, Italien, Français, Allemand, Espagnol, Néerlandais. Pour installer un support de langue personnalisé, extraire manuellement le ZIP correspondant (depuis le répertoire de Thief II) après l'installation de la mission. Écraser tous les fichiers.
Vidéos : Briefings, une cinématique et un extra
Niveaux de difficulté disponibles : Allegro/Moderato/Largo

CONSTRUCTION
Base : photos et plans du château de Neuschwanstein en Bavière.
Inspirations pour l'histoire :
1) évènements réels;
2) intrigue secondaire du jeu "Gabriel Knight: The Beast Within" de Jane Jensen.
Durée de construction : plus de 2222 heures au total, soit environ 4 ans.

INFORMATION SUR L'INSTALLATION
Copier le fichier ZIP dans votre dossier de missions et lancer DarkLoader v.4.1 ou supérieur. Ne pas l'extraire à la main !

OPTIONS DE JEU RECOMMANDEES (à vérifier tout de suite !)
Auto-équiper : Activé
Brouillard : Activé
Pluie : Activé
Détail du ciel : Haut
* Pour trouver le bonus caché dans la mission 1, il vous faut une résolution d'écran de 1024x768 pixels au minimum.*

BUGS CONNUS
Parfois le jeu crashe sur le lancement de la séquence camvator dans la première mission. Si cela vous arrive, chargez la dernière sauvegarde et réessayez. Il s'agit d'un bug rare qui ne devrait pas se reproduire.
N’empilez pas les corps! Cela peut provoquer des problèmes plus loin dans la mission.
Si lorsque vous lancez la deuxième mission le jeu est vraiment saccadé, essayez de sauvegarder puis relancer le jeu (quitter complètement).

SAUVEGARDE
Utilisez plusieurs emplacements de sauvegarde. Il y a un objectif de type «aucun corps découvert» dans la mission 2, donc si vous ne cachez pas vos victimes correctement, elles pourront être trouvées par un ennemi plus tard et la mission se terminera brutalement sans que vous sachiez pourquoi.
Il y a également des objectifs minutés. Sauvegarder sur plusieurs emplacements permettra de recommencer à zéro certaines tâches si votre sauvegarde rapide est trop récente. Notez aussi que les patrouilles peuvent changer et les lumières peuvent être rallumées par les gardes.
Ne sauvegardez pas pendant les conversations ou les scènes scriptées.

POSSIBILITE DE GHOSTING
Cette campagne n'est pas particulièrement pensée avec les règles du "pure ghosting" en tête, mais il est tout à fait possible de terminer les deux missions sans assommer qui que ce soit.

CONSEILS AUX JOUEURS
Tout l'inventaire dont vous disposez en fin de mission 1 sera également disponible pendant la mission 2.
Toutes les zones sont accessibles quel que soit le niveau de difficulté, mais certaines d'entre elles peuvent vous être fermées selon vos actions dans le jeu.
Le niveau de difficulté "Allegro" propose des puzzles simplistes; "Largo" possède des complications additionnelles. Certains des objets de quête ont des emplacements qui diffèrent selon le niveau de difficulté.

CREDITS (dans l'ordre alphabétique):
Textures de/par :
Alun David Bestor, Raetsel, Sluggs, SlyFoxx, Thorin Oakenshield, Zontik
"Calendra's Legacy", "Hammerite Imperium", "Keeper of the prophecy", "Mission X", "Night Watch"
Objets de/par :
Christine, Dark Arrow, Digital Nightfall, Elvis, Eshakataar, Ernie, Ewald Maria Ikemann, Flecha das Sombras, Greenhorn, J. Knez, Jonquilis, LarryG, Nameless Voice, Nielsen74, Ottoj55, pdackel, Pinkdot, redleaf, R Soul, Schwaa, Sensut, Shadowspawn, Sluggs, Syi, Targa, TDBonko, Watcher, Yametha, Zontik
"Amnesia", "Folly of Youth", "Hammerite Imperium", "Mission X", "Right Up There In The Mountains", "Snobs 2"
Modèles de créatures par :
Daemonite, R Soul, Targa, TDBonko, Zontik
Musique de :
Richard Wagner
Musique additionnelle de :
"The Alan Parsons Project", Vanessa Mae
Sons d'ambiance de :
Richard Wagner
à l'exception de sons spécifiques aux montagnes, par :
Vangelis
Autres sons par :
DeDeX (Rob Hicks), "Chasm The Rift", "Mission X", "Neverhood", freesounds.org
Images des briefings :
Roon
Scripts :
Nameless Voice, Telliamed
Traduction :
Briareos H, Natalia Ageshina, Lemniscate, Nickie, Tannar, Krenim, Zappenduster, Rufus, Haplo, Marisa
Consultants :
jtr7, Nickie, LarryG, Nameless Voice, R Soul, TDBonko, Shadowspawn, Yandros
Polices :
Système - Force, Livres - Zontik
Béta-testeurs:
bob_doe_nz, Briareos H, clearing, Jerk, MrMunkeepants, PotatoGuy, Silent Warrior, Zappenduster.
Remerciements :
cardia1 - Photos de Neuschwanstein

Doubleurs :
Christian Jank, Technicien en Chef - MoroseTroll
Hugo, serviteur - DJ Riff
Gabriel O'Byte, majordome - DimaS
Berngard Von Gudden, Docteur du Roi - Mikhail Tsirlin
Earl Durkheim, Aide  - Anatoly Dvoretskiy, Don "dlw6" Willadsen
Von Lutz, Premier Ministre - Dront
Von Reedel, Ministre du Trésor - DJ Riff
Harold III, Roi - MoroseTroll
William Anger, compositeur - Vorob
Spectatrice - Elena Ageshina
Garde Chevalier - SSiamsky
Garde - Dront
Elizabeth, princesse - Tatiana Fedorenko
Garrett - Zontik

INFOS DE COPYRIGHT
(c) copyright par Zontik, 2006 - 2010
Toute distribution de la campagne autorisée tant qu'elle est faite gratuitement et que l'archive est conservée dans sa forme actuelle.
Il est permis d'inclure cette campagne dans tout pack sans mon autorisation tant que ce fichier texte et l'archive associée sont conservés intacts.
Ce niveau n'a pas été créé et n'est en aucun cas supporté par Looking Glass Studios ou Eidos Interactive.


BRIEFING 1 TEXT
Le génie qui se heurte à la réalité avive les brasiers de la folie.
- Extrait des mémoires de William Anger
Je crains d'en avoir trop fait cette fois. La compagnie était plaisante, du bavardage superficiel... Les récits de nos aventures.
Gabriel, ce vieil ami - que je ne vois que trop rarement délaisser ses terres lointaines pour venir en ville - commencait à se moquer de mes exploits. Suffisamment pour m'offenser.
Le résultat ? Bien que les détails m'échappent - un pari. Je lui ai promis de dérober la couronne au nez et à la barbe du roi. Peut-être pas exactement sous son nez ou sa barbe, mais tout de même...
Par bonheur, j'ai eu la présence d'esprit de lui demander si des rois règnent à proximité, on ne sait jamais. La réponse était simple, et me voilà à me préparer pour un court voyage vers les montagnes.
Il est sûr qu'en plein jour, cette idée ne m'est pas particulièrement alléchante. Mais une promesse est une promesse...
Après tout, j'ai cambriolé des nobles, des dieux et des rois antiques morts depuis bien longtemps. Il serait temps de mettre la liste à jour.

BRIEFING 2 TEXT
Le projet de château de Singerschloss fut initié personnellement par le roi Harold III.
Le château dispose d'éclairages électriques, d'eau courante chaude et froide et même d'un monte-plats, mais les appartements du Roi sont généralement éclairés à la bougie, et les étages sont connectés exclusivement par d'étroits escaliers en colimaçon.
Les terres du château sont situées au sommet du Roc au Chanteur, dans les montagnes Pommes, près du village Fussen.
Afin de libérer de l'espace pour la construction, le pic principal du roc fut détruit pour former un plateau 8 mètres plus bas. La construction elle-même fut menée à une vitesse effarante : en 4 ans, le château était quasiment terminé, bien que le premier et le second étage soient toujours en construction. Le château possède 5 étages au total.
Ceci laisse bien assez de place pour des évolutions !

FINAL CUTSCENE TEXT
La vie offre sans cesse des occasions de prendre des décisions aveugles. Et parfois, l'on ne saura jamais si notre choix était le bon.
Mais il y a une chose que je sais et dont le précepte me permet de dormir paisiblement chaque nuit. Une chose très simple :
NE RIEN REGRETTER

EXTRA VIDEO TEXT
Sur les traces Louis II, le Rêveur, je construisais mon propre Neuschwanstein dans l'espoir que mon château serait encore plus beau et accompli que l'original. Inspiré par les notes d'un autre de monde de Wagner, je me frayais un chemin le long des pentes montagneuses, à travers le brouillard, sur des sentiers caprins, pas à pas sur d'étroites saillies au bord du précipice, et parfois je trébuchais et dévalais la pente.
Mais après la chute, je me levais à nouveau, porté par deux pensées.
Premièrement : j'avais un objectif, et il est des hommes qui ont réalisé davantage encore, alors qu'ils n'avaient en eux que le frêle espoir de voir leur nom gravé dans le mur de marbre de la Renommée, dans l'antichambre de la Gloire.
Deuxièmement : je me dois de tenir la promesse.
L'histoire du Roi Rêveur est désormais terminée pour moi. A vous, maintenant.

LA HISTORIA DEL REY

Autor: Zontik
Contacto: rZontik@rambler.ru
Fecha de lanzamiento: 8.4.2010.

DESCRIPTION
Eres parte de un gran rompecabezas. Caíste en una trampa, pero esta trampa no era para ti. Ocúpate de ti mismo o intenta salvar a otra persona que necesita tu ayuda - es tu propia elección.
El palacio del Rey es un buen lugar para ambas cosas.
Campaña de dos misiones.
Misión 1 - exterior.
Misión 2 - interior.

REQUERIMIENTOS DEL SISTEMA:
Procesador: 3 GHz para Pentium, 2 GHz para Intel Core.
2 Gb RAM.
Niebla para la misión 1.
Estos requerimientos no son críticos, es posible arrancar y jugar la mision en computadoras más lentas, pero no puedo garantizar que sea cómodo jugarla.
Si la PC es muy lenta, muchas escnas tendran FPS (imágenes por segundo) muy bajos, y las escenas animadas estarán fuera de sincronía.
Dada la complejidad de la misión, se recomienda jugar después de haber reiniciado la PC.

INFORMACIÓN DEL JUEGO
Juego: Thief II
Títulos de las misiones: Obertura; El cántico del Rey
Nombre de los archivos: miss24.mis, miss25.mis
Tienda de equipamiento: No
Mapa/auto-mapa: Sí/Sí
Gráficos nuesvos: Sí
Sonidos nuevos: Sí
Objetos nuevos: Sí
Criaturas nuevas: Sí
Texturas extures: Sí
Soporte para EAX: No
Soporte Multilingüe: inglés (base), ruso, italiano, español, francés, alemán, neerlandés. Para instalar su lenguaje, descomprimir manualmente el archivo .ZIP correspondiente (de la carpeta Thief II) después de haber instalado una misión. Sobrescribir todos los archives existentes.
Videos: Instrucciones, escena intermedia y extra
Información del nivel de dificultad: Allegro/Moderato/Largo

CONSTRUCCIÓN
Base: fotos y planos del castillo de Neuschwanstein en Bavaria.
Fuentes de la historia:
1) eventos reales;
2) histoira secundaria proveniente del juego "Gabriel Knight: The Beast Within", de Jane Jensen.
Tiempo de construcción: más de 2222 horas en total, or aproximadamente 4 años.

INFORMACIÓN DE CARGA
Copiar el archivo .ZIP a la carpeta de FM y correr DarkLoader ver 4.1 or superior. ¡No descomprimir manualmente!

OPCIONES RECOMENDADAS (¡verifícalas ahora!):
Auto-equipar: On
Niebla: On
Clima: On
Detalle del cielo: Alto
*Para encontrar un huevo de pascua (Easter Egg) en la misión 1, se necesita al menos una resolución de pantala de  1024x768.*

BUGS O DEFECTOS CONOCIDOS:
A veces el juego puede dejar de responder (crash) al comenzar una sequencia del camvator durante la mision 1. Si eso ocurriera, se debe cargar la ultima partida guardada e intentarlo nuevamente. Es un defecto poco habitual y no debería repetirse.
No apiles los cuerpos! Puede causar problemas en el futuro.
Si comenzaste la misión 2 y notas que la cantidad de imágenes por segundo (fps) es muy baja, intenta lo siguiente:
1) Salvar la partida.
2) Salir del juego.
3) Ejecutar Thief2.exe nuevamente.
4) Cargar la partida.

SALVANDO EL JUEGO:
Usa varias ubicaciones para guardar la partida. Hay un objetivo en la misión 2 que requiere que ningún cuerpo sea encontrado; si no escondes bien los cuerpos, los enemigos pueden encontrarlos mas tarde y fallaras los objetivos inesperadamente. También hay objetivos cronometrados; si guardas en distintas ubicaciones, puedes recomenzar la tarea si el 'quicksave' es demasiado reciente. Recuerda que las patrullas pueden cambiar, y las luces pueden ser encendidas.
Por favor, no salves el juego durante las conversaciones u otras escenas.

COMPATIBILIDAD CON “GHOSTING”:
Esta misión no fue pensada para seguir las reglas del “ghosting” puro, sin embargo es absolutamente posible terminar ambas misiones sin desmayar a nadie.

CONSEJOS PARA LOS JUGADORES:
Todas las cosas salvadas en la misión 1 estarán en la mision 2.
Todas las áreas son accesibles en todos los niveles de dificultad, pero algunas áreas pueden cerrarse dependiendo en el comportamiento del jugador.
El nivel de dificultad "Allegro" tiene acertijos simples. El nivel de dificultad "Largo" tiene algunas complicaciones adicionales. Algunos elementos de la historia se encuentran en distintos lugares, dependiendo del nivel de dificultad.

CRÉDITOS (en orden alfabético):
Texturas de / por:
Alun David Bestor, Raetsel, Sluggs, SlyFoxx, Thorin Oakenshield, Zontik
"Calendra's Legacy", "Hammerite Imperium", "Keeper of the prophecy", "Mission X", "Night Watch"
Objetos de / por:
Christine, Dark Arrow, Digital Nightfall, Elvis, Eshakataar, Ernie, Ewald Maria Ikemann, Flecha das Sombras, Greenhorn, J. Knez, Jonquilis, LarryG, Nameless Voice, Nielsen74, Ottoj55, pdackel, Pinkdot, redleaf, R Soul, Schwaa, Sensut, Shadowspawn, Sluggs, Syi, Targa, TDBonko, Watcher, Yametha, Zontik
"Amnesia", "Folly of Youth", "Hammerite Imperium", "Mission X", "Right Up There In The Mountains", "Snobs 2"
Modelos de AI por:
Daemonite, R Soul, Targa, TDBonko, Zontik
Música by:
Richard Vagner
Música adicional por:
"The Alan Parsons Project", Vanessa Mae
Todos los ambientes son de:
Richard Vagner
Excepto los sonidos especiales para las montañas de:
Vangelis
Otros sonids de:
DeDeX (Rob Hicks), "Chasm The Rift", "Mission X", "Neverhood", freesounds.org
Imágenes para las instrucciones:
Roon
Scripts:
Nameless Voice, Telliamed
Traducciones:
Natalia Ageshina, Lemniscate, Nickie, Tannar, Krenim, Marisa, Haplo, Zappenduster, Briareos H, Rufus
Asesores:
jtr7, Nickie, LarryG, Nameless Voice, R Soul, TDBonko, Shadowspawn, Yandros
Fuentes:
System - Force, Book art - Zontik
Beta-testers:
bob_doe_nz, Briareos H, clearing, Jerk, MrMunkeepants, PotatoGuy, Silent Warrior, Zappenduster.
Agradecimientos especiales:
cardia1 – Fotos de Neuschwanstein 

Sound actors:
Christian Jank, Jefe de inegieros - MoroseTroll
Hugo, sirviente - DJ Riff
Gabriel O'Byte, mayordomo - DimaS
Berngard Von Gudden, médico del Rey - Mikhail Tsirlin
Earl Durkheim, ayuda  - Anatoly Dvoretskiy, Don "dlw6" Willadsen
Von Lutz, Primer ministro - Dront
Von Reedel, ministro del tesoro - DJ Riff
Harold III, Rey - MoroseTroll
William Anger, compositor - Vorob
Dama espectadora - Elena Ageshina
Guardia del Caballero - SSiamsky
Guardia - Dront
Elizabeth, princesa - Tatiana Fedorenko
Garrett - Zontik

COPYRIGHT INFO
(c) copyright Zontik, 2006 - 2010
La distribución de esta campaña está permitida siempre que su distribución sea gratuita y el paquete se conserve intacto.
Mientras este archivo de texto y el archivo zip permanezcan intactos, se puede incluir esta campaña en cualquier pack sin mi permiso.You may include this campaign to any pack without my permission as long as this text file and archive remains intact.
Este nivel no fue hecho ni es soportado por Looking Glass Studios ni Eidos Interactive.


BRIEFING 1 TEXT

Los genios que chocan con la realidad acarician los fuegos del frenesí
- De las Memorias de William Anger

Esta vez, parece, me permití demasiado. Era buena compañía, de charla amena... Historias de nuestras aventuras...
Gabriel, mi viejo amigo - Lo veo muy poco, viene a la ciudad desde lejos - comenzó a reirse de mis victorias. Yo estaba un poco ofendido.
Por esto - no puedo recordar los detalles - hicimos una apuesta. Prometí robar la corona de la Real cabeza del Rey. No literalmente de su cabeza, pero... 
Afortunadamente, fui lo suficientemente inteligente como para preguntar primero si había algun rey en  la localidad.
El resultado: un breve viaje a las montañas me espera.
Ahora, a plena luz del día, la idea no me parece muy atractiva. Pero una promesa es una promesa...
Además ya robé a hombre ricos, dioses, antiguos reyes muertos...
Es hora de actualizar la lista.


BRIEFING 2 TEXT

El proyecto del castillo de Singerschloss fue creado personalmente por el rey  Harold III.
El castillo tiene luces eléctricas, agua fría y caliente, e incluso un montaplatos, pero los aposentos del Rey están iluminados con velas y los pisos están conectados sólo a través de angostas escaleras de caracol.
El castillo esta ubicado en la cima de la Roca de Singer en las montañas Apples, cerca de la aldea de Fusen.
Para liberar mas espacio para constuir, las rocas de la cima de la montaá fueron destuidas y la meseta nivelada a los 8 metros. Las obras de construcion procedieron a un ritmo increible: el castillo estaba casi terminado a los cuatro años, aunque el primer piso y el segundo estan aún en construccion.
El castillo tiene cinco pisos en total.
Hay suficiente espacio para que evolucione!


FINAL CUTSCENE TEXT

La vida ofrece consgtantemente oportunidades para hacer decisiones a ciegas. A veces nunca sbremos si nuestra eleccion fue la correcta o no. Pero hay una cosa que sé que me deja dormir en paz por las noches. Y es algo muy simple. 
NUNCA LAMENTARSE


EXTRA VIDEO TEXT

Inspirado por Ludwig el Soñador, yo estaba construyendo mi propio Neuschwanstein, a la esprea de que mi castillo fuese más hermoso y más logrado que el original. Inspirado por la música celestial de Wagner, me metí a lo largo de los declives montañosos, a través de la niebla, por caminos de cabras, paso a paso en angostas cornisas junto al precipicio y, a veces, tropezando y cayéndome. 
Pero despues de una caída, me levantaba de nuevo, aferrado a dos ideas.
Primero: hay personas que hicieron mucho mas, porque tenian un objetivo, y tenían sólo una débil esperanza de ver sus nombres gravadoes en piedara de la pared de la fama el el Salón de la Gloria.
Y segundo: Tengo que cumplir mi promesa.
La historia del Rey Soñadir ha terminado para mí. Ahora es tu turno.