Feindseligkeiten II
von Ricebug (Terry DeLaney)
NewDark 1.21
20 Mai 2014
Version 2.5

Garrett kam nach Ottohausen, um einen alten Mitstreiter zu treffen. Da dieses Nest für seine Braukünste berühmt ist, möchte er auch vom örtlichen Bier kosten. Jedoch wird er, ohne davon zu wissen, für eine Sache belangt, die sich vor über 10 Jahren ereignet hatte.

Bekannte Sachverhalte

Die Lokomovive aus Mission 3 verhält sich bizarr, wenn man Körper auf die Gleise legt.

Die Gleise geben nicht immer das ihnen zugedachte Schrittgeräusch wieder. Durch springen korrigiert sich das - ein Kompromiß, so daß auch KIs auf ihnen ohne festzuhängen laufen können.

Dank an…

Beta-Team: Azaran, Gloria Creep, itllrun10s, prjames, Silent Warrior, Undead Gamer, Yandros, Zappenduster, Zaya_Ayame

ﾜbersetzer: Zappenduster (de)
		Azaran, Apiai (fr)
		Soldi (ru)

Movie Voice Acting : SlyFoxx

Custom Scripts:

	GayleSaver, Nameless Voice, Telliamed, Twisty

Custom Objects:

Christine: Clocks, wall maps, drapes, luggage, flowers, furniture, moneybox, desk globe, mirror, office supplies (stamps, pad, etc), table doily, crystal ball, bookends

Digital Nightfall (COSAS): Bar objects, bathroom fixtures, lights, furniture, books

Greenhorn: Near mountains (textures replaced), model trains, dead trees, digging tools

Jason Otto: Rusty grates & bars, dirty windows, fences, beams & girders, houses, shacks, water towers, clock towers, ropes & chains, ladders, commercial signs, furniture, spider webs, tavern stuff, firewood, Gypsy wagon, industrial vents, lights, electric gizmos, tool boards, bathroom fixtures

LarryG: Locomotive, train cars, RR tracks & switches, train car hulk, train wheels, semaphore, rat model, logs, paintings in mission 3.

Nameless Voice: Flames

Nielson74: Burning barrel, wood stove, factory buildings, firewood

Pinkdot: Bookcases

R Soul: Wheelbarrow, lights, hooked ladder, electrical gizmos, furniture, fireplace, smoke stains, doors

Ricebug: Lattice fencing, 2D trees, wire fencing, signs, telephone poles, train paintings (taffed from the Internet), rusty barrel, stain decals, stair banister & spindles, grass edge model

Sluggs: Crates, light shaft, guard tower, buildings

Schwaa: Bathroom fixtures, pot belly stove, trash can with lid

Custom Textures:

C-BEAM: Carpets and runners
Croteam痴, Serious Sam, the Second Encounter
CG Textures: Stain decals
Necrobob: Bricks
Skybox: Emil Persson, aka Humus. (HYPERLINK "http://www.humus.name/" http://www.humus.name); night version is the same skybox but with one of Turbo Squid’s star boxes grafted over the sky.
Zappenduster: Window texture

Custom AI:

Greenhorn: Female sailor
Jason Otto: Replacement AI skins
LarryG: Yardman
Schwaa: Thief archer

Sounds:

Voice files taken from Thief Gold, Thief 2, and Thief 3
LarryG: Train sounds
Lazy Day (heard in bar in mission one) composed with Acid loops by Ricebug.
Eugenia by Scott Joplin. Performed by Ricebug

Miscellaneous:

Yandros: Bartender motions, guards’ arrest scene in mission one, general spit & polish
Xorak: Troubleshooter and general fixer-upper
R Soul: Dark Engine Object Converter
Nameless Voice: Sunlight Calculator
All the folks at the TTLG editing forum for putting up with me.


Very special thanks to Tannar and Dussander for the Shalebridge testing forum.

Urheberrechtliche Informationen:

Diese FM stammt von Terry DeLaney, das heißt, niemand anderes darf für sich beanspruchen, diese FM erstellt zu haben. Einzelne Teile davon dürfen gerne für eigene Kreationen verwendet werden.

Zug, Gleise und Signale sind urheberrechtlich geschützt und erstellt von LarryG, der die Nutzung seiner Objekte für diese FM gestattet hat. Andere Grafiken, Objekte etc. sind durch deren Erbauer geschützt.

Diese FM wurde nicht von Looking Glass Studios oder Eidos Interactive hergestellt und wird auch nicht von diesen unterstützt.