 

Author			Yandros (Russ Robbins)
Filename		EWBankGold.zip
Release Date      	02.04.04
Original Release	07.01.02 (Contest 3 mission)
Version	 	1.1


Mission Description

"My best fence just tipped me off that the Eastwater branch of
First City Bank has recently acquired three valuable artifacts, which
they're keeping in their vault.  Since the rent's due, this place
seems as good as any to hit for some stuff to pawn off for the
needed cash.

I managed to get some information about the bank from a guy I know
who used to bank there.  He said most of the floors are marble, which
means I'd better take some earth crystals.  Also, all the lights
in the place are electric, so water crystals would probably be useless.
Good thing, since I'm out of them anyway.  Finally, he said the front
doors are always well lit, well guarded and well locked.... so I'm
counting on being able to find another way in.

The area around the bank is secured with city gates after nightfall,
but that shouldn't be a problem for me.  I'll slip over a wall as
soon as it's good and dark...."


Updates for Gold Version

1. Added German and French support.  Thanks to Ramirez’ Old Fat Burrick
and flying_hope for their work.

2. Since the original way into the bank was so unrealistic, a small basement
area has been added.  There just wasn’t room for it in the original due to the
size restriction… but that’s no longer a problem.

3. Made three difficulty levels instead of just one.

4. Reskinned the guards so they weren’t just bluecoats.  I wanted to do this
in 2002 but didn’t know how back then.  Badges? We don’t need no stinkin’
badges!

5. Retextured and relighted the fourth floor (thanks to Peter Smith for his
wonderful suggestions in this endeavor).  Also worked with the lights in
elevator shafts so they weren’t always on.

6. Tweaked the timing of patrols a bit, and moved one guard to the new
basement area.

7. Changed the vault combination just for fun.


New Credits for Gold Version

Nameless Voice – Base for new crate texture (I modified it slightly)
Targa – New footlocker texture
Rob Hicks – DEDx port of T1 textures in NewMageX family


Betatesters for Gold Version

Peter Smith, Nightwalker, Jabberwocky and Dark Arrow – THANK YOU ALL!



Play Information

Game			 : Thief 2: The Metal Age
Level Names		 : Eastwater Bank
File names		 : miss26.mis
Difficulty Settings	 : Yes
Equipment store		 : No
Map/Automap		 : No/No
New graphics		 : Yes
New sounds		 : No
New conversations	 : No
New models		 : No
EAX Support		 : Yes
Multi language support	 : English, French and German
Briefing			 : No


Objectives

1. Get into the bank.
2. Find the vault combination.
3. Steal the three artifacts from the vault.
4. Find at least 1500/1800/2000 loot.
5. Get out of the bank.
6. Kill no one. (Hard/Expert only)


Loading Information

Runs from Dark Loader.  Leave the file ZIPPED - DO NOT UNZIP this file,
but put the whole "EWBankGold.zip" file into whatever folder/directory you
want to on your hard drive, then in Darkloader setup, point to this
folder/directory, and the mission should show up in the Darkloader
main screen.


Thanks to:  Everyone at TTLG, especially the Editor’s Guild…. and Emrys.


Copyright Information

This level is ©2004 by Russ Robbins

This level was not made by and is not supported by Looking Glass Studios
or Eidos Interactive, or the Lords of Chaos for that matter.





Version Française – Daniel Markarian (Ramirez's Old Fat Burrick)


 


Auteur			Yandros (Russ Robbins)
Fichier	 		EWBankGold.zip
Date de realisation	04.02.04
Date de traduction	15.03.03
Version	 	1.1


Description

"Un de mes meilleurs contacts vient juste de m'apprendre que 
la Banque de Eastwater s'est vu tout récemment confier la garde
de trois objets de grande valeur. Comme tous bon citoyen, je 
dois payer mon loyer et cette nouvelle tombe à point. J'ai donc
décidé que j'irai faire une petite visite surprise aux gens de 
la Banque.

Evidemment, je ne vais pas me lancer tête baissée dans cette 
entreprise. J'ai tout de même pris la peine de m'informer un 
peu sur cette banque. J'ai appris que la plupart des planchers 
sont faits de marbre et par conséquent il me faudra me procurer 
quelques flèches à mousse. De plus, les lumières de la banque 
fonctionnent à l'électricité. J'ai vite compris qu'il ne fallait 
pas trop compter sur mes flèches à eau pour cette mission. 
Pour finir, l'entrée principale est bien éclairée, bien gardée 
et les portes sont solidement verrouillées. Mais pour quelqu'un 
qui a déjà inscrit la Première Banque Urbaine de Dayport à son 
tableau de chasse, ces difficultés ne devraient pas être 
insurmontables. Je devrais pouvoir trouver une entrée alternative 
assez facilement.

Les environs de la banque sont bien gardés par la milice durant 
la nuit. J'attendrai tranquillement le crépuscule avant d'escalader 
un mur et je me glisserai dans la noirceur jusqu'à la banque."


Information

Jeu			: Dark Project2: L'Age de Métal
Titre 			: La Banque de Eastwater
Nom du Fichier		: miss26.mis
Difficulté		: Oui
Magasin 		: Non
Carte/Auto		: Non/Non
Nouv. graphismes	: Oui
Nouv. sons		: Non
Nouv. conversations	: Non
Nouv. modèles		: Non
EAX Support		: Oui
Multi language support	: English, French and German
Briefing		 	: Non


Objectifs

1. Entrer dans la Banque.
2. Trouver la combination du Coffre-Fort.
3. Voler les trois objets de valeur contenus dans le Coffre-Fort.
4. Trouver au moins 1500/1800/2000 en trésors.
5. Sortir de la banque en ayant tué personne.


Info Chargement

Dézippage  : Faites des backups de tous les fichiers qui pourraient être écrasés.
             Dézippez ensuite dans le dossier Dark Project 2 et chargez avec Thief2.exe.

Darkloader : Copiez EWBankGold.zip dans votre dossier "mission" et chargez la FM avec darkloader.


Remerciements

TTLG et Emrys.


Info Copyright

Copyright (c) 2004 par Russ Robbins

Je permet qu'on joue et distibue gratuitement cette 'map'en autant que son contenu reste intact.

Cette 'map' n'a pas été réalisé et n'est pas secondée par Looking Glass Studios ou Eidos Interactive
ou par le Maître des Ténèbres en personne pour ce que ça peut faire.





Deutsch: flying_hope


 


Author			Yandros (Russ Robbins)
Filename		EWBankGold.zip
Release Date      	04.02.04
Original Release	01.07.02 (Contest 3 mission)
Version	 	1.1


Beschreibung

"Ich hab ein Glück, ein guter Kumpel hat was gehört, dass in der Eastwater
ein paar Dinge zur Abholung auf mich warten, ich sollte schnellstens zuschlagen.

Ich hab über jemand der dort Kunde ist ein paar Einzelheiten zum
inneren der Bank erfahren.  Er meinte, fast alle Flure der Bank sind aus 
Mamor, also sehr laut und unpraktikabel zum schleichen, ich sollte ein paar 
Moospfeile einpacken.  Ebenso sind alle Lampen elektrisch, die Wasserpfeile
kann ich also daheim lassen.
Ausserdem ist der Haupteingang sehr gut gesichert, immer eine Wache und 
immer gut verriegelt.... Er meinte es gibt aber einen alten vergessenen Weg.

Um die Bak rum sind die Wege durch Gitter gesichert, egal, ich kann ja über
die Mauer springen, sowas hält mich nciht auf, mich nciht ;)...."


Play Information

Game			: Thief 2: The Metal Age
Level Names		: Eastwater Bank
File names		: miss26.mis
Difficulty Settings	: Yes
Equipment store		: No
Map/Automap		: Yes (leer) / No
New graphics		: No
New sounds		: No
New conversations	: No
New models		: No
EAX Support		: Yes
Multi language support	: English, French and German
Briefing			: No


Objectives

1. Geh in die Bank.
2. Finde die Tresorkombination.
3. Stiehl die drei wertvollen Dinge.
4. Finde mindestens 1500/1800/2000 an Goldwert.
5. Verlasse die Bank und lass alle am Leben.


Startinformationen:

Mit Darkloader starten.  Die ZIP-Datei nicht öffenen, sondern gezippt in dein FM-Verzeichniss Ablegen.
Im Setup von Darkloader das Verzeichniss angeben und von dort aus starten.


Dank an... TTLG & Emrys.


Copyright Information

This level is ©2004 by Russ Robbins

This level was not made by and is not supported by Looking Glass Studios
or Eidos Interactive, or the Lords of Chaos for that matter.
