Rivalité II (Bad Blood II)
Ricebug (Terry DeLaney)
New Dark 1.21
20 Mai 2014
Version 2.5

Garrett vient d’arriver à la petite ville d’Ottoville pour rencontrer un vieil associé. Comme Ottoville est reconnue pour sa brasserie, il veut aussi goûter à la bière d’ici. Cependant, à l’insu de l’infâme voleur, on lui prépare un coup monté pour quelque chose qui est arrivé il y a plus d’une décennie.

Problèmes Connus

1. La locomotive dans la mission 3 pourrait présenter des bogues étranges si vous jetez des cadavres sur les rails.
2. Parfois les rails ne joueront pas la meta-propriété sonore correcte. Ceci peut être corrigé en sautant. C'est un compromis permettant aux gardes de marcher dessus normalement sans rester pris.


Remerciements

Voix dans les vidéos: SlyFoxx

Testeurs: Azaran, Gloria Creep, itllrun10s, prjames, Silent Warrior, Undead Gamer, Yandros, Zappen, Zaya_Ayame

Traducteurs: 

Français: Azaran, Apiai
Allemand: Zappen
Russe: Soldi

Scripts:

	GayleSaver, Nameless Voice, Telliamed, Twisty

Objets spéciaux:

Christine: horloges, cartes, rideaux, baggage, fleurs, furniture, coffre à argent, globe à bureau, miroir, accessoires de bureau (timbre, bloc notes, etc), nappe de table, boule de cristal, serre-livres

Digital Nightfall (COSAS): Objets du bar, accessoires de salle de bain, lumières, meubles, livre

Greenhorn: Montagnes proches (textures remplacées), trains miniatures, arbres morts, outils de creusage

Jason Otto: Grilles et barres rouillées, fenetres sales, clôtures, poutres, maisons, cabanes, tours d’eau, tours d’horloge, cordes & chaines, échelles, affiches, meubles, toiles d’araignée, accessoires de la taverne, bois de chauffage, wagon de Gitans, conduits de ventilation, lumières, engins électriques, plaques à outils, accessoires de salle de bain

LarryG: Locomotive, wagons, voies ferrées & interrupteurs, corps des wagons, roues des trains, sémaphore, rat, bûches

Nameless Voice: Flammes

Nielson74: Baril en feu, four à bois, bâtiments de la fabrique, bois de chauffage

Pinkdot: Bibliothèque

R Soul: Brouette, lumières, échelle accrochée, engins électriques, meubles, foyer, taches de fumée

Ricebug: Clôtures tressées, arbres 2D, clôtures en grillage, affiches, poteaux de téléphone, peintures dans les trains (prises sur Internet), baril rouillé, taches, balustrades & toupies des escaliers, uniforme de voleur

Sluggs: Caises, rayone de lumière, tour de garde, bâtiments

Schwaa: Accessoires de salle de bain, brasero, poubelle avec couvercle

Textures spéciales:
	C-BEAM: Tapis et glissières
Serious Sam, the Second Encounter de Croteam
CG Textures: Taches
Necrobob: Briques
Ciel: Emil Persson, aka Humus. (HYPERLINK "http://www.humus.name/" http://www.humus.name); la version de nuit est la même mais avec les étoiles de Turbo Squid.
Zappen: Texture des fenêtres

Personnages spéciaux:

Greenhorn: Femme matelot
Jason Otto: Textures de remplacement
LarryG: Jardinier
Schwaa: Voleur archer

Sons:

Voix prises de Thief Gold, Thief 2, et Thief 3
LarryG: Sons des trains
Musique ‘Lazy Day’ (qu’on entend au bar dans la première mission) par Ricebug

Divers:

Yandros: Motions du barman, scène d’arrestation dans la première mission, améliorations générales
Xorak: Dépannage et réparation
R Soul: Convertisseur des objets du Dark Engine 
Nameless Voice: Calculatrice solaire
Tous les gens au forum des éditeurs de TTLG pour m’avoir enduré


Je remercie particulièrement Tannar et Dussander pour le forum de test Shalebridge.

Information sur le droit d’auteur

Cette mission est (c) par:  Terry DeLaney. Le partage de cette mission est permis pourvu que cela soit gratuit et que les fichiers restent intacts. Vous pouvez inclure cette mission dans des disques de collection des Fan Missions en autant qu’ils ne soient pas utilisés à des fins monétaires.  

Ce niveau ne fut pas créé par, et n’est pas lié à Looking Glass Studios ou Eidos Interactive.


