KAMPANIA STRIFE
“ZMAGANIA: NIE UFAJ NIKOMU”

By Ricebug (Terry DeLaney)
Data wydania: 18 Czerwiec 2012


Poprawki

Niebo z Ddfixa Jermiego zastąpiło stare nieba z gry. Jeśli nie masz zainstalowanego Ddfixa, nie zauważysz specjalnej różnicy.
Oświetlenie stworzono od nowa dzięki programowi Nameless Voice “Sunlight Calculator”.
Aby pomóc zagubionym podróżnikom, w systemie kanalizacyjnym dodano strzałki ułatwiające orientację.
Wszystkie teksty w grze zostały przetestowane i poprawione.

Tło historyczne

Strife to gra oparta na silniku DOS wypuszczona w maju 1996 przez Velocity Development i Rogue Entertainment. Stworzono ją na silnie zmodyfikowanym silniku DooM®. Jedną z nowości w grze była możliwość podróżowania pomiędzy (w sumie trzydziestoma czterema) poziomami.

Niniejsza kampania jest konwersją gry Strife do Thief’a 2. Pierwsza misja była w rzeczywistości moim pierwszym rendez-vous z DromEdem. Jednak z powodu mojej nieznajomości edytora i stopnia skomplikowania mapy, kilkukrotnie “wybuchała”. Fabuła została stworzona w oparciu o realia Thief’a i niektórych dzieł literatury fanowskiej*, jednak mapy są w 90 % identyczne z oryginalnymi z gry Strife.

Poziom trudności

Na poziomie “Neofita” (tylko pierwsza misja) umieszczono wskazówki ułatwiające rozgrywkę. Jest także mniej przeciwników, więcej ekwipunku i dostępnych łupów.

Błędy

W czasie przeróbki misji wiele tekstur zostało usuniętych z gry. Wszystkie musiały być nakładane ponownie. Pomimo to mogłem jakieś przegapić. Jeśli napotkasz jakieś problemy z teksturami, skontaktuj się ze mną.

Jeśli korzystasz z wody z Ddfixem o wysokiej rozdzielczości, może wystąpić błąd w postaci jej “błyszczenia”. To problem silnika. Zrób szybki zapis, wyłącz grę i wczytaj ją ponownie. Powinno pomóc. W pewnym momencie zauważyłem też, że niebo z Ddfixem o wysokiej rozdzielczości wyglądało dziwnie. Szybkie ponowne wczytanie naprawia błąd.

Część z misji tej kampanii wykorzystuje DedX gamesys Roba Hicksa. Podczas przeróbki kampanii, większość z nich została oczyszczona z niewykorzystanych obiektów, tekstur i map.

Tłumacze

Zappen– niemiecki 
Melissa Macunado (Keeper M) – polski

Informacje o grze

Gra:  Thief 2
Tytuł misji: (Kampania) ZMAGANIA – NIE UFAJ NIKOMU
Wersja:  1
Nazwa pliku:  miss17.mis – miss30.mis
Poziom trudności: Tak
Sklep:  Nie
Mapa:  Tak
Automapa:  Nie
Nowe grafiki:  Tak
Nowe dźwięki:  Tak
Wielojęzyczność: Tak
Wprowadzenie: Tak
Rozmiar: 

Betatesterzy (w kolejności alfabetycznej)

Acolyte6
Albert
Bikerdude
bob_doe_nz
Camille
Cogline
Dussander
flying_hope
Gloria Creep
gunsmoke
Hotlyx
Lightningline
nickie
pavlovscat
phil237
Ravenhook
Silent_Warrior
SirFreddieM
SneakyJack
thief0
Undead Gamer
yondanbrad

Nowe obiekty

Digital Nightfall / Circle of Stone and Shadow: Meble
Greenhorn: Kusza i rośliny
Jason Otto: Łańcuchy/Ulepszone AI
Nameless Voice: Płomienie
Rob Hicks: Kobieta mag Ziemi, Szczuroczłek
Vigil (Alun Bestor): Pajęczyny i Promienie światła
William the Taffer: Droidy

Nowe tekstury

Eshaktaar
Lemog
 Majic
 Nameless Voice

Dodatkowe tekstury

iD Software’s Medal of Honor & Castle Wolfenstein
Strife textures: Rogue Entertainment

Dodatkowe elementy

3Delyvisions (http://www.3delyvisions.com): Ulepszony skybox:
Jermi: Niebo o wysokiej rozdzielczości
Jason Otto: Ustawienia wodospadu
Sterlino: Tłocznia w misji “Kanały”

Edytor gry Strife
Deep97, by Jack Vermeulen and Sensor Based Systems

Aby obejrzeć prezentację oryginalnej gry Strife:
http://www.youtube.com/watch?v=5bGfU57F06Q

Aby przeczytać recenzję oryginalnej gry Strife w serwisie GameSpot:
http://www.gamespot.com/pc/action/strife/review.html?om_act=convert&om_clk=gssummary&tag=summary;review

*Aby przeczytać powieść fanowską Melissy Macunado, “Mektub: Jest Zapisane”, w oparciu o którą opracowano świat gry:
http://wyszczekani.hpu.pl/viewpage.php?page_id=26 

Copyright © Czerwiec 2012 by Terry DeLaney

Autor zgadza się na prywatny użytek i darmową dystrybucję niniejszej gry. Grę stworzono po uprzednim zapytaniu twórców oryginalnej gry Strife o zgodę na wykorzystanie ich tekstur i map. Pomimo kilku prób, ani Velocity Development, ani Rogue Entertainment nie odpowiedziało.

Ta misja nie została stworzona przez Looking Glass Studios lub Eidos Interactive.