Sombres Plans

V.2
New Dark 1.23
Une Fan Mission pour Thief 2
par Ricebug
Date de sortie : 17 mars 2012

Une campagne en 2 missions.

Histoire

Lord Gregory, une riche personne raffinée lié aux Mécanistes, vous a engagé pour trouver sa fille, qu'il croit avoir été capturé et prise en otage par quelques païens. Comme d'autres avant lui, il vous a promis une grosse récompense. Mais puisque vous avez eu une relation profitable mutuelle dans le passé, vous voyez ceci comme une façon de faire de l'argent rapide. Cependant, les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être et vous vous trouvez bientôt au milieu d'un sombre plan qui pourrait détruire de nombreuses vies.

Beta Testeurs

bob_doe_nz, dbrilliant, edudrekib, ffox, Gloria Creep, ittlsrun10s, Sensut, SirFreddieM, SlyFoxx

Notes et Bugs

Joueur soit averti : la mission 2 est basée sur une mission abandonnée, qui comprenait son propre gamesys. Au cours de la bêta, nous avons trouvé que l'auteur original avait tellement modifié le gamesys que cela causait de nombreuses choses étranges. Comme la mission était presque finalisée, cela aurait demandé beaucoup de travail et de douleur d'avoir eu à remplacer le gamesys. Nous avons corrigé tous les bugs que nous avons trouvés, mais il en reste peut-être un ou deux qui rôdent. 

Remerciements

Alun Bestor: Caisses, barils
CoSaS Team: Modèle de fleurs, lampes tiffany
David Gurrea: Gazebo textures (http://www.davegh.com)
Haplo: Modèle Blueprint, configuration de l'échelle dans la mission 1
Independent Thief: Truquage conversation, objectifs de la mission 1, voix du remplaçant
Istvan Varga: Base de la mission 2
Jason Otto: IA améliorée et les modèles de vigne
Jermi: Nuages, ciel et lune
R Soul: Vmaw textures, grognement du chien, table de banquet et chaises
Renzo “Eshaktaar” Thönen: Textures d'eau, leviers
Scarykitties: Robot de combat
Sensut & ffox: Scripting et correction des objectifs de la mission
Sluggs: Arbres et clôtures
SlyFoxx: Voix vidéo d'intro & jeux de mots
Targa: AI personnalisée
Vigil: Toiles d'araignée, puits de lumières
Zappenduster: traduction en allemand
Apiai: traduction en français

Sons des voix repris de Thief 3: Deadly Shadows ©

Remerciements Vidéo d'introduction

SlyFoxx – Narration
Zontik – Upside Down
JIS – Welcome To Thief 3
The Sentinel dessin original de Medieval Magneto

Jeu			: Thief 2 - L'âge de métal
Nom des missions	: Rencontre, Secrets
Nom des fichiers		: miss20.mis, miss20,gam, miss21.mis, miss21.gam
Choix difficulté		: Normal, Difficile, Expert
Achat équipement	: Non
Carte/Carte auto		: Oui/Non (Mission 2)
Nouveaux Graphismes	: Oui
Nouveaux Sons		: Oui
Nouveaux conversations	: Oui
Nouveaux Modèles	: Oui
Support de l'EAX		: Oui
Langues			: Anglais, Allemand, Français
Introduction		: Oui


Droits d'auteur

Ce niveau n'a pas été fait et n'est pas pris en charge par Looking Glass Studios, Ion Storm ou Eidos Interactive.