* Der Spiegel der Rückkehr (Version 1b) *

 

Eine Fanmission von PsymH (M.H.)

- Sequel zu "Ultima Ratio" -


--- Wichtige Hinweise! ---

Es wird der DarkLoader ab Version 4.2 vorausgesetzt. Andernfalls könnte dieser Text in der 
falschen Sprache angezeigt und die meisten Musikdateien nicht abgespielt werden.

Diese FM wurde nicht mit dem GarrettLoader getestet. Daher keine Gewähr!

Diese Mission verwendet und enthält die Custom-Skripts von Telliamed
(PublicScripts V2.1, tnhScript V2.1).

Obwohl diese Mission unmittelbar nach Ultima Ratio anknüpft, führt sie die
Geschehnisse in einem neuen Handlungsbogen fort. Es ist also nicht
zwingend notwendig, die Vorgängermission vorher zu spielen.

Viele Sachen, die man lesen kann, enthalten Hinweise zu Rätselelementen der FM. 
Solltest du mal nicht weiterkommen, dann versuch dich an das bereits Gelesene zu
erinnern.

--- Beschreibung ---

"Tja, wie sich manche Dinge doch ändern können. Glaubten meine Verfolger, sie hätten
mich in der Hand, hatte ich sie eines Besseren belehren lassen. Bloß schade für Orin -
im Grunde genommen war er eigentlich unschuldig. Zumindest hatte Nestor das
bekommen, was ihm zustand. Und seine Aufzeichnungen waren sehr aufschlussreich.

Zwar schweigen seine Papiere immer noch beharrlich über den Ort, wo sich nun
das Element der drei Kräfte befindet. Aber ich weiß nun, warum er so an mir
solch rege Interesse zeigte. Ihm ging es letzendlich darum, Kontakt zu einem
gewissen Larius zu knüpfen. Und wer bietet sich als Vermittlungsmann zu ihm nicht besser
an, als jemand, der schon vor längerer Zeit den Hütern den Rücken zugekehrt hat?
Nestor muss irgendwie Wind davon bekommen haben, dass Larius ein Experte
uralter Reliquien ist - besonders diejenigen, die über großes magisches Potential
verfügen.
Was Nestor aber nicht wusste, dass Larius selten in der städtischen Hüteranlage
zu finden ist. Von Artemus weiß ich, dass er viel umherreist. Tja, irgendjemand
muss ja den Gerüchten nachgehen. Sein letztes Reiseziel war in den südlichen
Gebieten. Keine Ahnung, was er dort sucht. Gut möglich, dass es mit einer sehr
alten Festung dort zusammenhängt, die auf einer starken magischen Quelle errichtet
wurde.

Wie bei vielen Dingen kann ich mir nicht sicher sein, ob Larius immer noch
dort zu finden ist. Aber eine andere Quelle habe ich nicht. Denn wie preisen
die Hammeriten immer? Stelle niemals das Wort des Erbauers in Frage...

Und was Duncan betrifft: Ich hab ihn noch niemals zu Gesicht bekommen.
Hoffentlich wird das sich auch nicht ändern."


-- Informationen --

Spiel: 	Dark Project 2 - The Metal Age
Titel: 	Der Spiegel der Rückkehr
Dateiname: miss22.mis, miss23.mis, miss24.mis
Schwierigkeitsgrade: Anzahl der Ziele, Gegner und Schwierigkeitsgrade 
der Rätsel variieren von Stufe zu Stufe
Ausrüstungsshop: Nein
Karte: Ja
Autokarte: Nein
Neue Texturen: Ja
Neue Sounds: Ja
Neue Objekte/AIs: Ja
Mehrsprachig: Noch nicht
Vorspann: Nein


--- Änderungen in Version 1b ---

Die Mission schlägt nun fehl, wenn man Beatrix KO schlägt
oder angreift. Ebenso stürzt das Spiel nicht ab, wenn man
ihren Körper aufhebt.

Der Portalschlüssel öffnet nicht mehr den Tempel,
sondern ordnungsgemäß nur das Grab. Ebenso
existiert er nur noch auf den höheren
Schwierigkeitsstufen.

Das Schwert gibt es nun auch auf Experte.

Der Erd-Talisman wird nicht mehr wie in manchen
Fällen zurück zu dem Punkt teleportiert, wo man ihn
am Anfang gefunden hat.

Larius gibt dem Spieler das Auge der Offenbarung nicht mehr direkt,
sondern legt ihn erst auf dem Boden ab, damit der
Spieler es selber aktivieren muss.

Ein als optional gekennzeichnetes Ziel ist nun tatsächlich optional.

Gefixt: Eine Palme schwebte etwas über dem Boden.

Auch mit Federfall stirbt man nun, wenn man in die Schwärze
der Luftdimension fällt.

Die Anzahl der Secrets wurde korrigiert - sollte nun
hoffentlich stimmen.

Gefixt: Man konnte bei einigen Stellen aus der Map klettern.


--- Bekannte Bugs und Probleme ---

Die Schatten, die von den Palmen geworfen werden,
beeinflussen nicht den Sichtbarkeitsstein und können
daher nicht als Versteck dienen.

Die Palmen haben Transparenzprobleme, wenn
man von oben auf sie herabsieht.

Vorsicht, wenn die sich bewegenden Plattformen in der Lava
ihre Richtung ändern - man kann herunterfallen!

--- Konstruktion ---

Basis: Meins!
Bauzeit: Müsste irgendwann 2007 sein, als ich angefangen habe...


--- Credits ---

- Alphatest -
Blackmen
Fibanocci

- Betatest -
Blackmen
Dainem
Davidsung
Fibanocci
Suselsahne
Valen
Xrayalpha

- Abschließender Betatest -
bob_doe_nz
undead gamer

- Neue Objekte - 
Ar-Zimrathon
Dark Arrow
GORT
Greenhorn
Hrothgar
Jonquils
Nameless Voice
nielsen74
Ottoj55
PinkDot
pdackel
Schwaa
Sluggs
Targa
Team CoSaS
UglyEd
Vigil <www.washboardabs.net/thief/>
Yandros

Besonderen Dank an Greenhorn, der für diese FM extra einiges beigesteuert hat.

Besonderen Dank auch an Sterlino, der mir half, die Technologie des 
"Auge der Offenbarung" zu verbessern, indem er mir einen modifizierten
Mesh lieferte.

- Neue Texturen -
Balatro
David Gurrea <http://www.davegh.com/blade/davegh.htm>
Lemog3D <http://lemog.free.fr/lemog_v5/index.php?cat=4&lang=german>
Nameless Voice
Photorealistic-pack
Thorin Oakenshield
Vigil <www.washboardabs.net/thief/>
Ville Paavolainen

Animax <www.animax.it>
Mayang's Free Textures <www.mayang.com>
Diese wurden von Sliptip für Thief 2 optimiert. 

- Neue Sounds -
Sephy

- Englische Übersetzung -
Intruder
tannar

- Deutsche Stimmen -
Turcaill
Zappenduster
Xrayalpha

- Englische Stimmen -
Turcaill
Random_Taffer
bob_doe_nz

- Besonderen Dank an -
Fibanocci für das Menübild
Rob Hicks für DromEd Deluxe

Besonderen Dank an Nameless Voice sowie an Vigil, Eshaktaar, R Soul und DarkDragon für 
das Thief 2 Enhancement Pack!

Danke auch an Sliptip, der mir gestattet hat, die Texturen aus „Ashen Age“ zu benutzen.

Ebenfalls an Blackmen, der mir nicht nur mit Rat und Tat zur Seite stand,
sondern für diese Mission sich Texte ausgedacht hat.

...und all diejenigen, die mir in den Foren mit Rat und Tat zur Seite standen, 
sowie diejenigen, die ich vergaß hier aufzulisten.


--- Copyright ---

@ 2010 PsymH (M.H.)
Die Weitergabe dieser Mission ist gestattet, solange dies kostenlos geschieht und die Datei 
intakt bleibt. Die Benutzung erfolgt auf eigene Gefahr. Dieses Level ist nicht von Looking Glass 
Studios oder Eidos Interactive hergestellt und wird auch nicht von diesen unterstützt. 