 
Version New Dark 
Une campagne pour Thief 2 
par Ricebug
Date de sortie: 30/10/2013

NOTE

Vous devez jouer cette mission sous New Dark 1.21, sinon certaines fonctions pourraient devenir instables

Bref Scénario

Certains intérêts ont découvert une île, il y a longtemps abandonnée par un groupe mystérieux dénommé les Sidhe. Dans la destruction qui suivit, les Mécanistes, Marteleurs, et une foule d’autres gens avides exploitent la découverte archéologique. Ayant entendu parler du potentiel de richesses, tu montes à bord du Rose Cottage pour tirer avantage de la situation.

Bienvenu à Heretic, un mod pour Thief 2 basé sur le jeu originel
Welcome to Heretic, a Thief 2 mod based on the original game.

Heretic (Hérétique) est un jeu de tir à la première personne développé par Raven Software, publié par id Software, distribué par GT Interactive et sorti en 1994. Il devint disponible sur Steam le 3 Août 2007. (Wikipédia) 

Parmi les 45 niveaux, j’ai choisi 3. La plupart des niveaux (les 45, je les ai parcouru deux fois) sont des grands espaces ouverts comportant des longues distances. Ils ont été évidemment conçus pour le jeu Match à Mort et équipe, et donc ne conviennent pas à l’univers de Thief 2.

Remerciements

Nameless Voice, R Soul, Haplo, Sensut, John9818a, ffox, darthslair, Independent Thief, Yandros, et quelques autres chez TTLG que j’ai oublié.

Traductions

Allemand: Zappen
Français: Azaran

Notes & Problèmes

Utilisez les touches de parcours des armes (crochet gauche et droit, [ & ]) pour accéder au sceptre Elven Wand.

L’eau dans la mission 3 clignote parfois. Faire une sauvegarde rapide du jeu et le recharger résout habituellement ce problème. On a essayé plusieurs choses, mais je crois que c’est dû au hardware. 

Contrôle de la qualité (Équipe Beta)

bob_doe_nz, ffox, Gloria Creep, MrMunkeePants, 
Nickie, prjames, ravenhook, Sensut, tafferjim

Générique

Textures Heretic à haute résolution obtenues de Steam. Projet de retexture jHeretic 2003.
Optimisées et recompilées par Cain

Musique d’intro Heretic par Kevin Schilder de Raven Software

Vidéos d’intro filmés à Murkbell.
Calendra’s Legacy par Purah & Saturnine
Briefing movies filmed on location in Murkbell.
Calendra’s Legacy courtesy Purah & Saturnine

SlyFoxx (Scott Murchison): Voix (Intro)
GORT (Shaun Morin): Mécanique de l’Elvenwand
Sensut: Scripts, retouche des modèles
Saturnine: Navires (de Rose Cottage)
Jermi: Cieux à haute résolution
Eshaktaar: Lampes sur mesure, meubles, coffres, gros bonhomme (Foster), Zombies de Cendre, et d’autres choses intéressantes.
Jason Otto: Modèles animés améliorés, effets de flammes, portes, & clôtures.
Nameless Voice: Plusieurs modèles, calculatrice solaire.
Vigil, Pinkdot: Toiles d’araignées, textures
Sluggs: Modèle de clôture (mission 3)

Modèle Sidhe (mission 1) pris de Serious Sam, The Second Encounter
Gamesys: DedX, Broken Triad d’ Eshaktaar
Robots Marteleurs: DedX

Notes

Les niveaux de difficulté affectent le nombre de modèles animés. Aucun autre objectif ou niveaux de butin ne sont affectés.

Avis

Ce niveau ne fut pas créé par, et n’est pas lié à Looking Glass Studios ou Eidos Interactive.
