* Ultima Ratio (Version 1.0)*

 

Eine Fanmission von MH (aka Mongoose)


--- Wichtige Hinweise! ---

Es wird der DarkLoader ab Version 4.2 vorausgesetzt. Andernfalls könnte dieser Text in der 
falschen Sprache angezeigt und die meisten Musikdateien nicht abgespielt werden.

Diese FM wurde nicht mit dem GarrettLoader getestet. Daher keine Gewähr!

Diese Mission verwendet und enthält die Custom-Skripts von Telliamed.

Diese FM knüpft direkt unmittelbar nach "Geheimnisvolle Einladung" an. 
Deshalb empfehle ich dringend, vorher diese zu spielen. Ansonsten kann es schwer 
fallen, die Zusammenhänge und Storyelemente zu verstehen.

Viele Sachen, die man lesen kann, enthalten Hinweise zu Rätselelementen der FM. 
Solltest du mal nicht weiterkommen, dann versuch dich an das bereits Gelesene zu
erinnern.

An manchen Stellen (wie z.b. Kamerawechsel) wird die Tastatur- und die Maus-
steuerung vorübergehend deaktiviert. Das hat seine Gründe - also nicht in Panik
geraten, weil der Rechner eingefroren sein könnte. ;)


--- Beschreibung ---

Nachdem ich Orin Cripplewoods Hilferuf gelesen hatte und beschloss, ihn zu Hilfe zu eilen, 
entpuppte sich Lord Duncans Anwesen als eine Falle. Ich bin sicher, diese hinterhältige 
Ratte macht mit Duncan gemeinsame Sache. Und wahrscheinlich sind sie alle nur zu gern an 
meinen Ableben interessiert, nachdem sie ihre gewünschten Informationen 
aus mir herausgequetscht haben. Ein seltsamer Hammerit, nicht minder an 
dieser Sache beteiligt, forderte sogar lautstark meinen Kopf!
Pech für die drei, denn ich konnte ihnen ein Schnippchen schlagen und aus Lord Duncans Kerker entkommen. 
Während meiner Flucht aus dem Anwesen schnappte ich Informationen über ein seltsames 
Artefakt namens "Element der drei Kräfte" auf. Das könnte sehr interessant und lukrativ werden, 
zumal meine drei "Freunde" ebenfalls an diesem kleinen Spielzeug interessiert sind. 
Grund genug, dieser Sache nachzugehen!
Nach einer kleinen Rutschpartie auf einen Wasserfall bin in der Kanalisation angelangt. Hier, sicher vor meinen 
Verfolgern, konnte ich ihn Ruhe nachdenken. Mir war klar, dass sie mich um jeden Preis in die 
Finger bekommen möchten. Sich vor ihnen zu verstecken wird mir nichts bringen, denn 
Orin kennt alle meine Schlupfwinkel, also muss ich zu drastischeren Maßnahmen greifen und den 
Spieß umdrehen. Orin möchte sich heute Abend mit Duncan im "Tanzenden Burrick" treffen, diese Gelegenheit 
sollte ich mir auf keinen entgehen lassen. Sobald ich alles Wichtige von den beiden weiß, muss ich sehen, 
dass ich sie loswerde. Und ich bin sicher, dass Nestor ebenfalls ein dankbares Ziel abgibt, nicht nur für Informationen...


-- Informationen --

Spiel: 	Dark Project 2 - The Metal Age
Titel: 	Ultima Ratio
Dateiname: miss21.mis
Schwierigkeitsgrade: Anzahl der Ziele, Gegner und Schwierigkeitsgrade 
der Rätsel variieren von Stufe zu Stufe
Ausrüstungsshop: Nein
Karte: Ja
Autokarte: Nein
Neue Texturen: Ja
Neue Sounds: Ja
Neue Objekte/AIs: Ja (die AIs stammen aus DromEd Deluxe)
Mehrsprachig: Noch nicht
Vorspann: Nein


--- Bekannte Bugs und Probleme ---

Da während des Betatestes vermehrt Probleme mit dem Koch
im "Luna Azure" auftraten, habe ich den Koch unempfindlich
gegen den Knüppel gemacht. Also, lasst ihn einfach in Ruhe - er
tut euch ohnehin nichts. ;)

Wenn man einen Gast im Luna Azure blackjackt, dann "versinkt" er
etwas im Tisch. Generell haben die AIs in Thief Probleme, richtig
auf einen Stuhl zu sitzen. Ich bitte dies zu entschuldigen, falls jemand
mal wieder zu tief im Stuhl versunken ist. 

Die AIs haben manchmal die dumme Angewohnheit, gegen Laternen
zu rennen. ;)

Wenn man in den Höhlen an einem Seil hochgeklettert ist,
sollte man etwas seitlich entlang gehen, weil Garrett event.
stecken bleiben könnte und plötzlich stirbt.

Desweiteren kann es passieren, sobald man Nestor ausgeschaltet hat,
dass er über den Stuhl schweben könnte und man seine Leiche auch
nicht aufheben kann. Ich habe ebenfalls keine Ahnung woran
es liegt und bitte auch das zu verzeihen.


--- Konstruktion ---

Basis: Bei der Fabrik habe ich ein bisschen aus 
"Verladen und Kassieren" abgeguckt
Bauzeit: lange genug


--- Credits ---

- Betatest -
blackmen
Darklady
Anne
Theker
PommesDieFritte

Besonderen Dank an blackmen, Anne und
Darklady!

- Neue Objekte - 
von.Eins
Vigil <www.washboardabs.net/thief/>
R. Soul
Sluggs
Targa
Jason Otto
Schwaa
Nameless Voice
The Watcher
Hrothgar
Nielsen74
GORT
Ar-Zimrathon
Naks (aus Snobs2)

- Neue Texturen -
Balatro
Vigil <www.washboardabs.net/thief/>
David Gurrea <http://www.davegh.com/blade/davegh.htm>
Thorin Oakenshield
R. Soul
Laurence Whitaker - The one true thief
Yandros
Lemog3D <http://lemog.free.fr/lemog_v5/index.php?cat=4&lang=german>

Mayang's Free Textures <www.mayang.com>
Animax <www.animax.it>
Diese wurden von Sliptip für Thief 2 optimiert. 

- Besonderen Dank an -
Thomas Sehnert für neue Musikstücke
Meril für das Startlogo und das Luna-Azure-Banner
Rob Hicks für DromEd Deluxe
Anne für Speisekarte Luna-Azure

Besonderen Dank an Dainem, der nicht nur viele Text zu dieser FM beisteuerte, 
sondern mir auch half, die Mission zu etwas besseren, als ich anfangs beabsichtigte, zu machen. ;)
Die Videos gehen ebenfalls auf sein Konto. :D

Besonderen Dank an Nameless Voice sowie an Vigil, Eshaktaar, R Soul und DarkDragon für 
das Thief 2 Enhancement Pack!

Danke auch an Sliptip, der mir gestattet hat, die Texturen aus „Ashen Age“ zu benutzen.

...und all diejenigen, die mir in den Foren mit Rat und Tat zur Seite standen, 
sowie diejenigen, die ich vergaß hier aufzulisten.


--- Copyright ---

@ 2007 MH
Die Weitergabe dieser Mission ist gestattet, solange dies kostenlos geschieht und die Datei 
intakt bleibt. Die Benutzung erfolgt auf eigene Gefahr. Dieses Level ist nicht von Looking Glass 
Studios oder Eidos Interactive hergestellt und wird auch nicht von diesen unterstützt. 