Le Tombeau Oublié

NewDark 1.23 (ou plus) requis.


Auteur: Kurhhan
Contact info: seb066@o2.pl
Date de sortie: 02/12/2016 
Version: 1.0



Histoire :

L'action se déroule longtemps après les événements de Thief 2.
Les temps sont durs pour les personnes de ma profession. Avec le nouveau shérif, La Milice est plus puissante et efficace que jamais. Les Gardiens restent silencieux, les Mécanistes sont partis, ainsi que les Marteleurs. Pour payer mon loyer je dois chercher des opportunités en périphérie de la Cité.

Il se trouve que Basso est entré en possession d'une vieille carte Marteleur. Le vieux papier indique l'emplacement d'un tombeau longtemps oublié, loin dans la forêt noire. Il semble que cette tombe servait de dernier lieu de repos aux gardes des divers avant-postes disséminés dans la forêt. Il pourrait également y avoir les restes d'un certain nombre de prêtres, voire même la chambre funéraire d'un Grand Prêtre, mort dans cette région, dans des circonstances inexpliquées. Voici l'occasion de trouver beaucoup d'or et de marchandises dans la tombe. Je dois prendre des risques, la vie dans la Cité est dure de nos jours. J'espère seulement que la tombe ne s'est pas effondrée et que je pourrai trouver le moyen d'y entrer. Un voyage long et dangereux m'attend. Je dois me préparer avec soin.
...
Bon sang, j'ai été pris au piège par les Burricks dans la forêt. J'ai perdu une partie de mon équipement. Heureusement, la fiole d'eau bénite est intacte. Elles sont presque impossibles à trouver en ces périodes profanes. J'ai le sentiment que, sans elle, je n'entrerai jamais dans la tombe, ni n'en sortirai vivant.
...
Hmm, finalement je suis près du lieu indiqué sur la carte. Les Burricks me traquent toujours mais ça ira. Il est temps de descendre travailler.

 Information sur le Jeu
- Cette mission nécessite NewDark v1.23 ou plus.
- Assurez-vous que la commande « sun_runtime_obj_shadows » soit activée dans le fichier cam_ext.cfg.
- Si vous n'avez jamais fait ceci avant, copiez la commande « small_portal_repel » (sans guillemets) dans le fichier cam_ext.cfg.
- Il est plus prudent de désactiver tous les packs d'amélioration visuelle.
- Cette mission exige des interactions entre les objets de votre inventaire et ceux du monde extérieur. Si un objet se place au centre de l'écran quand vous l'utilisez depuis l'inventaire, il sera probablement utile. Même si l'objet ne semble rien faire quand vous l'utilisez individuellement, il devra sûrement être utilisé sur un objet du monde qui apparaît en surbrillance.
- Dans la première scène il est possible d'avoir des ralentissements sur des systèmes plus lents (beaucoup d'objets à polygones élevés).

Bogues connus
- Bug du Sun_runtime_obj_shadows (1.23) dans la première scène.
- En utilisant la corde, des bruits aléatoires apparaissent parfois.

Information sur le jeu
                                                                                   
                                     Jeu:                                 	Thief 2: L'âge de métal
                                     Nom de la missions:	Le Tombeau Oublié
                                     Nom du fichier:		miss20.mis
                                     Choix difficulté:		Non / Deux fins
                                     Achat équipement:		Non
                                     Carte/AutoCarte:		Non
                                     Nouveaux graphismes:	Oui
                                     Nouveaux sons:		Oui
                                     Nouveaux modèles:		Oui
                                     Support de l'EAX:		Non
                                     Support Multi Langues:	Oui Anglais et Français
                                     Vidéo d'introduction:	Non



Construction

                                     		Base:                  		A partir de zéro
		Taille de la carte:		Petite
                                     		Temps de construction:	200h environ



Remerciements pour les Textures

Xorak
Gecko
EP 2.0
Necrobob
Zappen
Purgator
Team COSAS
Cgtextures



Auteurs des Objets

Vurt
Gecko
EP 2.0
Necrobob
Daraan
Vigil
Yandros
Nicked
Shwaa
Eshaktaar
R Soul
PinkDot
Equipe COSAS
Soul Tear
Nielsen74
Elvis
JasonOtto
Saturnine
Sensut
TDBonko
Christine
Targa

Shadowspawn (animation)

Première appararition dans une FM, vieille fiole sacrée de Soul Tear.



Musique

Vagrant Story: Bande son originale
Composé, Arrangé & Produit par Hitoshi Sakimoto

Thief Gold HDMOD


Effets sonores

Thief Gold
Rune
Doom


Script

Nameless Voice



Corrections des textes

Fortuni



Beta testeurs

Fortuni
Cardia
FireMage

Peter Smith (Beta 1.0)



Remerciements

A Toutes les personnes des Forums de TTLG. Particulièrement ceux de la guilde des Editeurs pour leurs nombreux conseils.

Créateurs des objets.

Bon ami Fortuni. Toujours là pour le bon mot.

Soul Tear pour beaucoup de choses.

Tannar pour Shalebridgecradle, R Soul pour les objectifs, Yandros et Juliusz (PinkDot) pour les conseils.



Droits d'auteur

Ce niveau a été créé par Kurhhan.

La distribution de ce niveau est permis tant qu'elle reste gratuite et que le fichier zippé reste intact. Vous ne pouvez pas inclure ce niveau dans un pack de mission sans mon autorisation expresse. Nul ne peut éditer cette mission ni la modifier.

Ce niveau n'a pas été fait et n'est pas pris en charge par Looking Glass Studios, Ion Storm ou Eidos Interactive.